Аборигены.

Космический зонд-разведчик завис над поверхностью планеты, удерживаемый только благодаря таланту управления галактическими крейсерами командира экипажа зонда. 
- Я висю над одним местом уже полчаса! - раздраженно взвыл капитан, - А на поверхности ни следа от наших плазменных двигателей!!! Шо это за материал?! Он же крепче нашего вольфрама!! 
- Зато ты тока представь, - оторвавшись от иллюминатора, восторженно произнёс борт-инженер, - За скока этот материал можно вдуть на галактической барахолке! 
- Кому он нахрен нужен? - перебил инженера капитан, - Если его хрен чем расплавишь?! И как его отсюда откулапать?!

Экипаж, облепивший иллюминаторы и давно привыкший к перепалкам между капитаном и борт-инженером, в одном порыве дружно ахнул:
- Вы только поглядите!!! - обращаясь к спорящим капитану и борт-инженеру, заорал штурман.

Ломанувшиеся к окнам командир и борт-инженер увидели как из недр неподдающейся и тугоплавкой планеты, прогрызая в ней дыры, высунулось несколько червяков, с явно читающимся на их мордах любопытством, уставившихся на космический корабль своими зелёными глазами.

- Вот тебе и добытчики! - радостно заявил борт-инженер, - Надо только их приручить!
- Ты совсем дурак?! - заорал капитан, - Если они эту дрянь запросто прогрызают, то что они сделают с нашим корабликом? Да они его сожрут в момент!!! 

Один из червяков, полностью вылезший из норы, подполз под льющуюся плазму двигателей корабля-разведчика, и с видимым удовольствием разлёгся подставляя под сопла корабля то один, то другой бок и явно нежился в трехтысячеградусном потоке плазмы. К нему тотчас поползли и прочие, с явным намерением тоже погреться и позагорать. 

- Ну их таких к ядрёной бабушке!!! - вновь заорал капитан, - Летим отсюдова к едрене фене!!! - и рванул к пульту управления. 

Космический корабль взмыл с только что обнаруженной планеты, провожаемый удивлёнными взглядами червяков.