Захват.

Альдебаранцы Ыйшмык и Чжоф, посланные на Землю определиться с пригодностью планеты для захвата, вышли из звездолёта.
– Атмосфера годная, – произнёс Чжоф, – Ну, загрязнена, конечно, но это почистим...
– Ага! И почва ничо так, – подтвердил Ыйшмык
– Тиха! – скомандовал Чжоф, – Аборигены подходят...

Оба косморазведчика окопались, выставив наружу защитные колпаки.

На лесную поляну вышли Витька и Генка, собиравшиеся по грибы. В Генкином ведре на донышке болтались две червивых сыроежки, а Витькина корзинка вовсе была пустой.

– Нету грибов сёдня... – уныло произнёс Витька
– Ой! Ёптыть! Гляди-ка! Два белых торчат! – восторженно вскрикнул Генка, уже протягивая руку к одному из грибов.
Витька, старше Генки на целый год, оттолкнул Генкину ручонку:
– Чо, дурак, что ли? – выкрикнул Витька, – Не видишь? Это поганки! Вон и крышечка у них не коричневая, как у белых, а какая-то черная! И на ножке каки-та зелёныя пятна!
– И чо с ними делать? – спросил Генка
– Как чо? Топчи их к едрени матери!

И Витька с Генкой с размаху пнули по башке каждому из окопавшихся пришельцев. Ошмётки Ыйшмык и Чжоф разлетелись по полянке.

Захват Земли Альдебаранцами сорвался.