Раньше всё было не так.

Телефон был один и хорошо если на весь подъезд, а не на пятиэтажный дом длиной в два квартала. Если надо было узнать у одноклассника скока будет корень квадратный из 1471 умноженное на 723, то надо было надевать валенки и бежать в минус 40 к телефонной будке за пять кварталов и звонить единственным на весь дом соседям с телефоном, хорошо если у них телефон работал! В телефонной будке, сняв варежки, приходилось превратившимся в ледышку пальцем накручивать намертво примёрзший к телефону диск, пытаясь дозвониться.

У телефонов не было никаких определителей номера и соседям с телефоном приходилось брать трубку кто бы ни позвонил! Взявший трубку сосед выслушивал твой вопрос, надевал валенки и в трусах в горошек, в валенках, бежал к твоему однокласснику за ответом. Запомнив ответ он бежал обратно и сообщал его тебе, присовокупив на полчаса отборных матерных выражений. А Вы ещё удивляетесь, почему мы, выросшие в ранешние годы, умеем и можем матюгаться.

В наши годы все ходили с красными мордами, патамушта в минус 40 ветер дул сразу со всех сторон, а вовсе не потому, что мы пили портвейн в подъездах и наши рожи горели со стыда.

Мы не знали никакого интырнета! Интырнет нам заменяли пионерские и комсомольские собрания!

Мы вовсе не слыхали ни о какой вашей "Фанте" и "Пепси-коле" – мы пили воду только из-под крана!

Мы ходили на демонстрации, чтобы послушать свежие анекдоты.

Мы не подозревали о ваших MP3 и MP4 и не могли ниоткуда, даже из телевизора, скачать никакое кино! Для кино нам, в минус сорок, в валенках, приходилось идти против ветра в кинотеатр, где запросто могло не оказаться билетов! И тогда, не солоно хлебавши, нам, снова против ветра, приходилось тащиться, в те же минус сорок, в валенках домой!

В кинотеатрах все сиденья были из фанерок и на одном уровне и если перед тобой уселся баскетболист, то считай, что кина ты уже фигу-с-два увидишь.

У нас даже не было шариковых авторучек! Мы писали ручками с железными перьями, патамушта гусей тоже не было. Каждый в школу ходил со своей чернильницей, согревая её подмышкой, иначе в минус сорок с ветром чернила замерзали...