Сберкасса.

Марк Изральевич Голубицкий, заместитель главного инженера комбината, недавно получивший ещё одну государственную премию, сидя на лавочке в сквере около дома где он вырос и откуда все десять лет бегал в одну и ту же школу, не мог оторвать взгляда от одиноко возившейся около огромной лужи девочки.

Рыжеволосая, худенькая она напоминала Лариску: только Лариска была всегда в толпе, возглавляя все девчоночьи и нередко даже мальчишечьи игры. Лариска отдавала команды и не терпела когда хоть кто-нибудь пытался претендовать на главенство вместо неё – любого претендента она тут же смешивала с грязью, слёту придумывая обидные прозвища.

Эта же девочка, молча сидя в одиночестве, макая палец в лужу, что-то рисовала на асфальте.

Марик, уже к седьмому классу получивший юношеский первый разряд по боксу и став победителем городских соревнований, хвостиком мотавшийся за Ларисой, всегда был наготове вступиться за своего кумира. Вся ученики школы, включая второгодника и хулигана Витьку Зюзева, зная своего чемпиона, не связывалась ни с ним, ни с Ларисой.

В десятом классе, не доучившись, Лариса Ромашова вдруг ушла из школы. Поговаривали, будто она родила ребёночка, бросив того в роддоме.

Марик, множество раз пытавшийся разузнать всё о Ларисе, ходил к ней домой, но всегда выпившая мать Ларисы, только материлась на Марика и всего один раз закричала: "Что ты, сволочь, тут, блять, вынюхиваешь? К Витьке она, сука, уехала! К Витьке!"

С тех пор Марик перестал заходить в дом Ларисы.

Окончив институт, Марик, по приглашению своего руководителя, переехал в закрытый городок, где, работая в НИИ, защитил кандидатскую, а потом и докторскую диссертацию. Став заместителем главного инженера комбината, при котором был его НИИ, стал уже не Марик, а Марк Изральевич Голубицкий.

И вот в очередной раз приехав в Москву, Марк Изральевич смотрел на эту в одиночестве играющую девочку.
Какой-то из мальчишек, из галдящей невдалеке кучи детей, подбежал к этой девочке и шаркая ботинками по асфальту стёр девочкин рисунок. "Немая-тупая, немая-тупая!" – прокричал мальчишка и топнул по луже, обрызгав девочку грязью. Девочка только закрывала голову руками, не произнося ни слова.

Марк вскочив со свой лавочки, побежал к девочке, и чуть не столкнулся с какой-то пожилой женщиной.
В этой женщине было что-то давно знакомое.
– Галина Романовна? – то ли удивившись, то ли спрашивая пробормотал Марк.

Женщина, окинув взглядом Марка Израильевича, также тихо спросила:
– Марик?

И вдруг кинулась на шею к Марику.
– Марик! Марик! – бормотала она, – А это Лариса, моя внучка. А Лариски-то моей нету. Померла Ларка-то. От порошков померла. Её на порошки-то, муж еёный подсадил, да. Витька Зюзев. И сам помер тоже. Ну и туда ему и дорога. А Лариска-то, внученька, не говорит вовсе. Не умеет... А я бросила. Как вот Ларисонька родилась, так и бросила. Кто ж её ещё подымет?

Галина Романовна ещё что-то рассказывала, прыгая с пятого на десятое. Марик её совсем не слышал – он смотрел на маленькую Лариску.

– Марик, что ж мы тут-то? Пойдём к нам, чаю попьём. Только у нас к чаю-то ничего нету... надо вот Лариске ботинки новые справить, пальто како-нито...

– Галина Романовна, мне на работу надо... – проговорил Марик, – Я к вам вечером зайду. Вы там же живёте?
– Ну а как же? Где нам ещё жить-то?

Марк Изральевич быстрым шагом направился в Сберкассу, где написал заявление на новую сберкнижку на имя Галины Романовны Ромашевой и Ларисы Викторовны Зюзевой, куда перевёл все свои, так и не израсходованные, премии, да и зарплаты.

Вернувшись в свой закрытый город, написал заявление на увольнение с комбината. Уволившись вновь вернулся в Москву, в старую двухкомнатную квартиру. Устроившись в свою родную школу учителем физики, стал, как и раньше, жить с родителями.

Каждый день Марик отправлялся гулять с маленькой рыжей Лариской, рассказывая ей каждый день новые истории о чудесной девочке, маме Ларисы.

– Ты всё врёшь! – в один день вдруг вслух сказала маленькая Лариса, – Бабушка говорит, что она сука.

Выпустив руку девочки, хватая открытым ртом воздух, Марк Изральевич грохнулся на землю. Скорая помощь, вызванная кем-то из прохожих, увезла Марика в больницу. Откуда он уже не вернулся.