Тайна Хуракана.

Идущих под всеми парусами, пара испанских фрегатов, идя в крутом бейдевинде, обходили с двух сторон корабль капитана Жака Гризмо.

Обросшее ракушечником, за долгое плавание, днище корвета, несмотря на все поднятые паруса, не развивало нужной скорости и фрегаты неумолимо приближались – уже можно было рассмотреть обозлённые лица солдат испанской инквизиции, готовых растерзать отчаявшихся уйти от абордажа незадачливых флибустьеров.

Пушечные выстрелы с фрегатов заставили спустить паруса и лечь в дрейф корабль Жака Гризмо.

Один из фрегатов, подойдя вплотную к корвету Жака, взял его на абордаж и на палубу посыпались закованные в латы легионеры испанской инквизиции.

– Не жалеть никого!!! – орал с мостика капитан испанского фрегата, – Во-первых, это французы, а, во-вторых, сучьи пираты!!!
– Так тут никого нет! – завопил с захваченного корвета командир абордажной группы, уже успевшей обшарить даже трюмы
– То есть это как? – обалдело орал испанский капитан, – Куда они, блять, делись?! 
– Никого! – подтвердил командир абордажников, – Чтоб мне больше хересу не выпить!!!

Дон Риверо де Хангро, командир фрегата, взявшего на абордаж корабль Жака Гризмо, перебрался на захваченный корвет. Обойдя верхнюю палубу, затем спустившись в трюм также не нашел ни одного французишки:
– Куда, нахуй, делись эти поганые лягушатники? – в расстройстве вопрошал дон Риверо шляющихся по палубе своих конкистадоров.
– Это, наверное, не французы, – высказал предположение один из конкистадоров, – Это "Летучий голландец"...
– Ёптыть!!! – в ужасе возопил Дон Риверо де Хангро, – Какого хуя мы тут делаем?! Съебываем по-быстрому!!!

Конкистадоры, побросав найденные трофеи, тут же сдёрнули на свой фрегат... Оба испанских фрегата, подняв паруса, свалили из бухты.

Хитрые же флибустьеры Жака Гризмо, как-то раз увидев как индейцы гуарани с тростником во рту запросто охотятся на крокодилов, также, как и они, взяв во рты, длиннющие тростниковые стебли, а чтобы не всплыть, в руки по пушечному ядру, через пару вскрытых ими кингстонов, нырнули в воду.

Выпустив на поверхность концы тростника, флибустьеры по неглубокому дну залива уже выбрались на берег и лёжа на песочке, ржали над оболваненными испанцами.
