Сердечный подарок. Валентинка.

– Папочка, – плачущим голосом спросила Гретхен своего отца, – Почему ты меня не пускаешь в школу?
– Милая моя! – ответил папаЦлюдоед, – Зачем тебе школа? Я научу тебя всему необходимому в жизни!
– Папочка! – рыдая, заголосила Гретхен, – Но так мне никто и никогда не подарит валентинку!

Волосатый и огромный людоед, в отчаянии от слёз любимой дочки, выскочил из пещеры. 

Вырывая с корнем деревья, людоед нёсся по лесу к графскому замку. Пинком вынеся крепостные ворота, он ворвался в графскую усадьбу. Хватая и отрывая головы гостям графа, собравшимся отметить день Святого Валентина, великан-людоед набивал карманы камзола тушками баронов и баронесс.

Возвратившись домой, папа Гретхен пробрался на кухню. Вывалив баронские туши на стол. Взяв нож, людоед аккуратно начал освежовывать добычу.

выйдя из кухни, людоед направился к шкафчику давно им съеденной супруги. Перерыв ящики комода, он наконецЦто обнаружил высушенные бычьи жилы, коими была сшита его и дочкина одежда. Подойдя к клетке с уже почти лысым дикобразом, выдернул из него иголку. Вернувшись на кухню уже с иголкой и нитками, великан, сопя от усердия, начал что-то сшивать...

Спрятав руки за спину, великан-людоед с гордым видом появился перед Гретхен.

– Смотри-ка, доченька! – довольным голосом произнёс людоед, – Какой у меня тебе подарок! 

С этими словами он достал из-за спины ожерелье из нанизанных на ниточку сердечек:
 
– С Днём Валентина, Гретхен!