Он приходил...

Не старый, худощавый, с небольшой неприбранной бородкой, на вид лет тридцати-тридцати пяти, мужчина, в то ли совсем ветхлй хламиде, то ли драном плаще, с торчащими из-под него босыми ногами в обтрёпанных джинсах, в какой-то колючей, опоясывавшей его голову повязке, ошалевшим взглядом смотрел на столы, уставленные будто густо намазанными йодом яйцами, поставленными на попа булками с намалеванными сверху, словно выдавленными из тюбика зубной пасты, буквами "х" и "в", и на окружавших столы толпу людей.

Между столами ходил толстый мужик с накинутым поверх черного платья золочёным слюнявчиком и макая малярную кисть, какой на любой стройке мажут стены извёсткой, в тазик с водой, с неё поливал на стоящих вокруг людей и на уставленные жратвой столы.

– Слышь,– спросил мужчина у одного из присутствующих, – Чо это тут у вас?

Стоящий около столов, окинув вопрошавшего неприязненным взглядом, отодвинулся и бочком-бочком, протиснувшись к одному из одетых в чёрное платье, что-то зашептал тому в ухо, постоянно кивая на растерянно стоящего вопрошавшего.

Чёрный, поддёрнув платье, сунул руку в карман, оказавшихся под платьем штанов, и вытащив какую-то коробочку, потыкал в неё пальцами и, поднеся к уху что-то в неё забормотал.

Засунув коробочку обратно в карман, чёрный, постоянно оглядываясь на единственного, худо одетого человека, направился к высоченным дверям, ведущими в огромное, впивающееся в небо как острая рыбья кость, со сверкающей золотом крышей, зданию.

Из дверей, как только за ними скрылся человек в черном, высыпало несколько крепеньких бородатых мужичков, одетых в похожую на военную форму, увешанную несуществующими медальками, и подскочив к оборванцу, схватив того за руки, поволокли к железному забору, окружавшему двор со столами с обилием яиц, и там, схватив еще и за ноги, раскачав, вышвырнули наружу. Один из них, пнув вослед слетевший с головы оборванца, шипастый венец, рявкнул:
– И больше чтобы мы тебя тут не видели!!!