Утро...

Утро это такое время, когда Луна, сдёрнув звёздное одеяло, выпихивает cпящее Солнышко из мягкой постельки.

И вот Солнышко, цепляясь за подоконники и крыши домов, стараясь из всех сил удержаться в чёрно-фиолетовой темноте ночи, выкатывается на небосвод.

Розовое спросонья, Солнце, заглядывает в каждый чердак и со злости будит, до этого мирно дрыхнувших, воробьёв.

Продравшая глаза воробьиная шайка вопит: "Дайте, суки, поспать!!!" и обалдевшая от собственных воплей, всей своей воробьиной шоблой, переругиваясь, вываливает на улицу.

Заслышав воробьиную ругань очухивается домашний кот, вдруг вспомнив, что его всю ночь не кормили.

Пёс с унылой харей сидит у дверей, гипнотизируя тебя в ожидании когда ты уже выйдешь с ним на двор, чтобы он смог насрать под деревом с галдящими воробьями...