Посвящение.

Золушка была старшей из четверых детей в семье. Старше намного. Сразу, как родился Золушкин первый брат, на неё легла обязанность следить за братиком и полоскать пелёнки. 
Второй брат и младшая сестра родились когда Золушка уже была в старших классах школы. И ей приходилось стирать, убирать дом, таскать из колодца воду и бегать в школу по морозу босиком, чтобы не портить обувь, которую потом донашивали младшие братья и сёстры. 

У Золушки совсем не оставалось времени, чтобы хотя бы просто отдохнуть, во сне ей хотелось спать, а когда снились сны, то никаких принцев, ни фей она не видела - Золушке снилось, что она наконец-то просто спит: спит одна, никто не плачет на соседней кроватке и не надо вскакивать и менять у описавшейся сестренки простыни и пелёнки. 

Только в школе Золушка отдыхала. Каждый урок был как праздник - на географии она видела дальние страны, в которых ей никогда не побывать, на уроке русского языка она слышала не постоянные жалобы своей мамы и не бабушкины молитвы, а красивые слова, складывающиеся в особую кружевную плетенку - стихи, на уроках музыки Золушка с упоением вдыхала звуки и представляла как под них можно кружась, как бабочка с урока ботаники, улетать высоко-высоко... 

Когда в девятом классе Золушка, с истерзанными постоянными уборками в доме руками, впервые увидела как устроен человек, для неё стало ясно, что не быть врачом она не может. 
Вся дальнейшая жизнь Золушки была посвящена одному - сделать так, чтобы люди не плакали и не мучались. 

Всю свою жизнь Золушка отдала людям. Родным и совсем незнакомым, обращавшихся к ней за помощью. И когда пришел срок уходить, сил, на то чтобы уйти спокойно, уже не осталось. 
Болезнь и немощь приковала Золушку к постели. Муж, хотя и безумно любивший Золушку, но причинявший ей страдания своими нередкими похождениями, уже ушел. Только дети, хотя и причинявшие ей массу страданий, как могли ухаживали за ждавшей своего часа Золушкой...
