Perpetuum mobile.

Изобретатель Джон Эллиот Кларк, по приглашению космического агентства и ученого совета по науке при правительстве, приехавший из Великобритании, ожидал приёма у главы "Космического агентства".

Изобретения м-ра Кларка, объявленные учёным советом Кембриджа "псевдонаучной ахинеей", наконец-то нашли заинтересованных высокопоставленных лиц.

Тубус с чертежами антигравитационного устройства и вечного двигателя, мистер Кларк обеими руками прижимал к груди, окидывая подозрительным взглядом любого проходящего. 
– Проходите, сэр! – произнесла одна из трёх десятков секретарш, распахивая перед Джоном Эллиотом двери в приёмную, – Вас ожидают!

На дрожащих ногах, мистер Кларк бочком-бочком протиснулся в кабинет мимо занимавшей своим бюстом почти весь дверной проём, секретарши.

На удивление глава космического агентства вскинулся со своего кресла и, подбежав к Кларку, схватив его за руку, начал трясти, улыбаясь и глядя ему в глаза:
– Дорогой мистер, сэр Кларк! – восторженно вопил глава агентства, – Вы не поверите как я рад вашему приезду!!! Вы знаете, нам просто жизненно необходимы ваши изобретения! 
– Hello, Mister Director! – обалдев от приёма, проговорил м-р Кларк, – I am also very happy with our meeting! I even took with me...
– Чи-и-воо? – вылупил заплывшие глаза глава агентства, – Вы по-русски-то не умеете чоли?

И уже себе под нос пробормотал: "Вот же олух-то! Русского, он, сволочь, не знает!", покинув м-ра Кларка, глава космического агентства, подскочив к столу, схватив трубку телефона, заорал: "Переводчика, блять, мне сюда!!! Сро-о-очнааа!!!"

Тут же в двери кабинета вошла та самая, с впечатляющим бюстом, секретарша: "Звали?" 
– Звал, бля, звал! – рявкнул глава агентства, – Объясни этому серу, что его изобретения пиздец как нам необходимы! Особливо этот, сука, вечный, блять, двигатель!

– Mister Clark! – на понятном для Джона Эллиота языке произнесла секретарша, – We are deeply grateful to you for your arrival! Your work is what we really need! We are very interested in the perpetual motion machine.

– О! This is my best invention! – обрадованно проговорил м-р Кларк, выволакивая из тубуса какие-то рисунки, – Let me show you the drawings...

– Господин директор! – проговорила секретарша в сторону привычно восседавшего за столом главы космического агентства, – Он хочет Вам чертежи показать!
– Нахуя нам его чертежи? – удивился глава агентства, – Отправь его с этими чертежами к мультяшникам! Мы такой мультик заебеним про вечно летающую ракету... они там в этом в своём НАТО со страху обделаются! Да! Чуть не забыл! Подготовь запрос в министерство финансов на ещё два... нет! На три миллиарда долларов! А у этого... как его? у Кларка спроси, ему пары тысчёнок баксов за его рисунки хватит?