Проказница.

Съёжившись попрятались в лужах сугробы, солнышко растеребило деревца и новые листики начали выглядывать на свет. 

Скинув белое, пуховое покрывало, девчонка-проказница Весна обулась в зелёно-травяные туфельки и, как из куколки появляется бабочка, так и она вышла из своего сонно-зимнего царства. Пустившись в пляс в подснежниково-белой, лёгкой накидке, Весна, растоптала остатки сугробов. 

Ледяные мосты над речками и озёрцами трескались и падали в воду под неугомонным стуком ликующей Природы. Просыпались цветы и деревья, из дальних стран птицы слетались поглядеть на танцующую. Медведь, выкарабкавшийся из берлоги, расправляет свалянную с пересыпу шубу; зайцы вместо зимних шубеек, надевают свои рыжеватые одёжки. 

Рассыпая радость пробуждения по лугам, полям, лесам, Весна, ткёт себе новую одежду: смешивая все краски цветов, накидывает на себя радужное покрывало цветов. И вот, повзрослев, Весна из проказницы становится барышней Лето. 
