У Бабы Яги праздник.

Прилетевший первым змей Горыныч, рассчитывающий побольше сожрать, пока не заявятся прочие гости, тут же хозяйкой и её внучкой был включён в работу: одной головой он жарил шашлык, в другой, чтобы Горыныч сдуру её не захлопнул, со вставленными в пасть кольями, Марья-Искусница, внучка Яги, пекла пироги.
Ну, а третья голова оставалась свободной, чтобы гость дорогой мог закусить и выпить.

Марья-Искусница, уже неделю гостившая у бабули, отдуваясь, отошла от драконьей головы и, обращаясь к имениннице, проговорила:
- Ну, у тябя, ба, и духотища! Драконище так и пышет жаром...
- И что? - проговорил своей третьей головой Горыныч, - Не печь что ли пироги-то?
- Ты об этом, дракончик, даже не думай! - замахнувшись на него полотенцем, вскричала Марья-Искусница, - Ишь, чо удумал! Всех без пирогов оставить!
- А что делать-то, внученька? - спросила вошедшая в избушку баба Яга, таща с огорода только что сорванные огурчики-помидорчики.
- Бабуль! Ты хоть бы вентилятор, что ли, завела! - обмахивая раскрасневшееся личико расшитым петухами полотенцем, устало проговорила Маруся.

В избушку бабы Яги, скрипя заржавленными суставами, ввалился Железный Дровосек в сопровождении Страшилы и Элли:
- Здрасьти всем! - закричали новые гости, - С именинницей!

И Элли вывалила на стол кучу подарков: тут были здоровенные, как трёхлитровые банки, изумруды, шапочка с колокольчиком, переданная в подарок Яге мигунами, связка вяленых лягушек от ведьмы Бастинды, всё ещё находящейся на излечении от свалившегося на неё домика Элли, и зелёные солнцезащитные очки, переданные в подарок самим великим и ужасным Гудвином.

- Привет-привет! - обрадованно вскричала Марья-искусница, - Вот кто нам поможет! Ну-ка, Страшила-мудрый, придумай как нам вентилятор над печкой соорудить!

- Бабулька Яга! - завопил Яге, с удовольствием рывшейся в куче подарков, влетевший в окно Карлсон, - Плюнь на эту ерунду! Лучший в мире подарок - это я! А я вот он, собственной персоной!

Карлсон, жужжа, порхал над бабой Ягой, еле уворочивающейся от норовившего её облобызать нового гостя.

Страшила-мудрый, ухватив Карлсона за лямку от штанов, усадил того на пол, удерживая, вырывающегося обеими руками:
- Дровосек, а Дровосек! - позвал Страшила железного Дровосека, нашедшего в бабушкином Яги шкафу склянку с касторовым маслом, и теперь поливавшего из неё свои заржавленные суставы.
- Чего тебе? - отозвался Дровосек, уже почти переставший скрипеть
- Ну-ка, вколоти над башкой Горыныча в потолок гвоздь! - скомандовал Страшила

Железный Дровосек, порывшись в карманах, отыскал гвоздь и послушно вколотил его над головой змея Горыныча, в пасти которого уже начинали подрумяниваться пироги с вязигой, капустой, мясом и рыбкой.

- А теперь подвесь на этот гвоздь этого человечка-вертолёта! Вот и будет вам вентилятор!

Марья-Искусница кинулась к Страшиле и осыпала того поцелуями:
- Какой же ты умный, Страшила! - приплясывая радостно кричала Маруся.

- Снимите меня!!! - во всю мочь вопил висевший на гвозде под потолком Карлсон, - Или хоть пирогов дайте!!!

Родного брата Яги, Водяного, напрочь отказавшегося вылезать из своего болота, кикиморам пришлось приволочь прямо в ванне.

Ванну, не пролезшую в двери избушки на курьих ножках, оставили во дворе под распахнутыми окнами. Где он теперь булькал, развлекаясь с прихваченными из любимого болота лягушками.

Сама именинница, спустившись в подпол, звенела там стеклянными банками.

- Ээй! - раздался из подпола голос именинницы Яги, - Отвяжите Карлсончика! Пусть-ка поможет банки к столу достать!

Снятый с гвоздя Карлсон жужжа носился от стола в подпол и обратно, вылетая оттуда с ласково прижимаемыми к пузу, казавшиеся пустыми пяти- и трёхлитровыми банками, на самом деле доверху заполненными, прозрачным как слеза, самогоном.

Гости Яги, наконец-то расселись за стол, уставленный приготовленной снедью. Стол ломился от угощений.

- А тебе-то, Водянушка, - спросила через окно баба Яга братика, - Куды самогонки наливать?
- А лей прям в ванную! - скомандовал Водяной, - И рыбку из пирожка выковыряй и туда же швыряй - в ванную!

- Ну, бабуля Ягуля! С амонинами тебя, родная! - хором поздравили гости именинницу. Даже Водяной, так и не вылезший из своей ванны, пробулькал бабушке поздравление.