Инструкция.

Бредущие по глубокому оврагу, отправленные с корабля-разведчика, совершившего облёт только что открытой планеты, в разведку биолог и геолог добрались до прозрачной, с зеленоватым отсветом, воды. 
Границы берега уходили влево и вправо насколько хватало глаз. Сам же овраг уходил в океанские глубины.

Взобравшись наверх ложбины, оба исследователя уставились на такие же овраги, выходившие из воды, перечеркивая всё побережье глубокими морщинами.

Некоторые то-ли овраги, то ли щели, скрывались в инопланетном лесу, а другие разрывали на части скалистые породы, уходя куда-то вдаль.

– Ты заметил, что эти овраги только здесь есть?
– В смысле? – переспросил биолог
– Когда планету облетали, я обратил внимание...

Вдруг биолог вскочил и трясущейся рукой указал на океанский берег Ц из воды, оставляя за собой огромные ямы, вгрызаясь в почву, выполз огромный червяк.

Позади разведчиков раздался оглушающий треск и визг, будто великаны тёрли заржавленными железяками друг о дружку.

Геолог лёг на почву, зажимая голову руками. Биолог, заткнув уши ладонями, отвернувшись от океана, смотрел как какие-то полулюди, полумедведи, заполняя все овраги, толкали перед собой нагруженные камнями повозки и направлялись к червяку.

Подъехав к выползшему из океана червяку, тачки разгружали, сбрасывая камни.

Передняя часть червяка превратилась в дыру, и он наползал ей на сваленные кучи камней. Затем раздался хруст поглощаемых им камней. Насытившись, не разворачиваясь, червяк пополз жопой вперёд обратно в морскую стихию.

Вслед за нажравшимся червяком из воды стали выползать червяки поменьше. Сожрав оставшиеся после их, по-видимому, главаря остатки камешков, эти черви накинулись на почву, оказавшуюся для них, вероятно, 
то ли невкусной, то ли вообще несъедобной: проглоченную почву они выплевывали, сбивая разбегающихся в страхе и побросавших свои тачки, аборигенов. На лежащих, сбитых песчаными струями, полулюдей-полумедведей, наползали черви, всасывая внутрь себя биомассу.

Лежавший геолог орал в микрофон дальней связи: 
– Высылайте, блять, транспорт!!! Заберите нас нахуй отсюдова!!! 
– Опишите как можно подробнее сложившуюся ситуацию! – тупо-механическим голосом отвечала дежурившая за пультом лаборантка.
– Ёба-а-ать-колотить!!! Тут полный пизде-е-ец!!! – вопил геолог
– Ваше сообщение не соответствует стандартному! – раздалось в наушниках геолога, – Согласно пункта 15932 инструкции ZM тире 00534 тире XT тире 713641, я прекращаю сеанс связи! – и зазвучали сигналы 
пиии-пиии-пиии...

Из оврага, совсем рядом с косморазведчиками, высунулся один, а потом другой червяк...