Зоопарк.

Григорий Афанасьевич Мерзликин, работал в зоопарке дворником. Более всего он ненавидел слонов и мартышек: первые срали столько, что приходилось с совковой лопатой полдня бегать от их стойла до помойки, а на тачку дирекция зоопарка денег дворнику не давала. 

Вторых же Григорий Афанасьевич не переносил из-за их жадности – при попытке отобрать у них хотя бы один банан, вся мартышечья шобла, вереща наваливалась на дворника. 

Львов же дворник любил – у них всегда можно было спереть на суп кусок мяса. 