Первый на Луне.

Начальник роскомоса, вышедший из лимузина, доволоченного по бездорожью трактором от города Владимира до деревушки Клушино, затарабанил по воротам неказистого домика.
– Ты, блять, какого хуя ворота ломаешь? – раздался со двора чей-то голос, – Ты, ебёнамать, ваще кто?
– Я начальник российской космической программы... – задрожав ответил "гость"
– И чо тебе, "начальник", – хмыкнув, спросил тот же голос, – Хуев надо? 
– Я разыскиваю господина Гагарина... Мы хотим ему предложить слетать на Луну... открыть там храм святого Володимира...
– Ты чо, ебанулся совсем "начальник"? Какой к хуям "храм"?! Мы тут, бля, все атеисты! А ты к своим, ебёнамать, "господам" уёбывай нахер отсюдова!
