Хэндмаде.

Анатолия Ильича не интересовали ни грибы, ни ягоды. Он искал всяческие коряги, с раздражением отпинывая подберезовики, рыжики и всякие другие грибы.
– Ну, сожрали вы их, – говорил Анатолий Ильич, – И чо?
– Не хошь — не ешь! – отвечали ему соседские бабульки, занявшие лавочку у подъезда и заглядывая в его корзинку, – Так ить продать же можно! А то, ишь, удумал чо — деревяшек домой таскат!
– Шли бы вы, бабки, отсюдова к чёртовой матери!!! – орал на бабок Анатолий Ильич, скрываясь в дверях подъезда.

– Сам ты пошёл, козёл! – доносились ему вслед вопли бабулек.

Сегодняшний день у Анатолия Ильича выдался особенно удачным — на самой опушке подвернулась ему коряга, ну, прям вылитый человечек: только жутковатый на вид и на одной, сучковатой, ноге.

Окинув взглядом ближайшие деревья, Анатолий Ильич заметил подходящий засохший сук, точь-в-точь подходивший к его, уже уложенной в корзинку найденной коряге.

Только торчал сук высоковато – не допрыгнуть. Анатолий Ильич не растерялся и выволок свою корягу. Встав на неё, он, подпрыгнул, будто его кто-то подбросил, и уцепился за торчавший сук. Взобравшись на дерево и оседлав сук, Анатолий Ильич начал его раскачивать и вскоре вместе с суком сверзился с дерева, больно ударившись ногой.

Опираясь на сук как костыль, Анатолий Ильич отправился домой.

Те же бабульки, завидя хромающего соседа, ехидно захихикали:
– Чо, милок, наебнулся? Так те дураку и надоть!
– Да шоб вы провалились!!! – заорал Анатолий Ильич.

Тут же, прямо под лавочкой с сидящими бабками асфальт разверзся и образовавшуюся, как на стройке, дыру ухнула лавочка вместе со всеми бабульками.
Ничего этого, скрывшийся в подъезде Анатолий Ильич, не заметил. Только подивился доносившимся как из колодца утробным воплям бабок.

Зайдя к себе домой, он вытащил из корзины свою корягу и прислонил к стенке, ставший ему почти родным, сук-костыль.

– Ну, и чо делать бум? – раздался скрипучий голос, – Как костыль поделим? Мне он даже нужнее!

Анатолий Ильич, в поисках говорившего, испуганно оглядывался.

– Чо, дурень, озираесся? – сказал тот же голос, – Это ж я, Лесовик. Вы, людишки, меня Лешим кличете!
– Эт-т-то т-т-ты чт-т-то-ли?! – уставившись на вставшее на свою единственную ногу, принесённую корягу
– А ты чо ожидал? – проговорила коряга, он же Лесовик-Леший.

Леший схватил прислонённый к стенке сук-костыль и уже уверенно запрыгал по квартире Анатолия Ильича.

– Слышь, спаситель! – заговорил Леший, – Айда обратно в лес, ногу мою поищем!
– Блин, мне бы в поликлинику... – проговорил Анатолий Ильич, – Болит, сука, сильно. И ходить больно!
– Ага! Помогут те в поликлинике-то! Размечтался! – хмыкнул Леший, – А вот ежели ногу найдём, я тя вылечу и ещё кучу всяких закорючек в лесу наберу!

Анатолий Ильич опёрся на лешего и они вдвоём зашагали к лифту.
– Ёп! – опомнился Анатолий Ильич, – Ты представляешь чо будет когда нас бабки обоих увидят?
– Не увидят! – захихикал Леший, – Они под землю провалились!
– Дурак ты, Леший! – оборвал он смех лешего, – Там метро! Они уж опять вернулись!
– Не! Не вернулись! – отрезал Леший, – Они на крышу вагона кольцевого маршрута попали, теперь там будут ездить покудова поезд в депо не уедет!

И парочка отправилась в лес искать потерянную ногу Лесовика.

– Слышь, ты, пень! – опомнился Анатолий Ильич, – А чо мы два дурака в лес-то попёрлись? Вот же костыль! Давай я тебе его приколочу вместо ноги, а ты меня за это вылечишь!
– Ёптыть! – в восторге завопил Леший, – Ты же, бляха-муха, гений! Вертаемся взад!

Леший и Анатолий Ильич развернулись и пошли обратно. Дома, порывшись в ящике с инструментами, Анатолий Ильич найдя отвёртку и шурупчик прикрутил костыль к жопе Лешего.
– Как тут и была!!! – орал Леший.

У Анатолия Ильича ничего не болело.

– Слушай, лекарь! – заявил он, обращаясь к Лешему, – Иди к нам в поликлинику главврачом!
– Я просился... – скуксившись пробормотал Леший, – Не берут они без диплома-то...
– Вот гниды! – в сердцах, раздраженно ругнулся Анатолий Ильич, – Хрена в ихних нынешних дипломах толку-то? Они там всё, от поноса до насморка, одним нурофеном лечат...