Архитектура.

Жить в стране варваров с простой русской фамилией Лондон, было невыносимо: со школы, включая институт, все обзывали Гришу "лордом".

Окончив педагогический институт по специальности "Основы физической культуры" и получив звание "мастер спорта по тяжелой атлетике", Григорий Лондон решил, что перед ним открыт весь мир. Упаковав все свои грамоты и завоёванные кубки в чемодан, Гриша попрощался с родными и отбыл в город своей мечты - Лондон.

В его ручной клади лежали любимые гантели, а в высверленной дырке в двухпудовой гире были спрятаны все скопленные им сбережения - одиннадцать с половиной тыщ евро.

С необычайной лёгкостью Гриша проходил все таможенные досмотры: хоть в Москве, откуда отбывал Григорий, хоть в пункте назначения - аэропорте Heathrow, где таможенники после попытки приподнять Гришину ручную кладь, сразу ставили в его документах любые штампы.

За время обучения в институте и объездив в соревнованиях половину российских городов, от Чебоксар до Железноводска, Григорий четко осознал, что ни в какие гостиницы, хоть они и назывались отель, селиться нельзя: причём совершенно не важно - это Алапаевск или London city.

Добравшись до туманного альбиона, и обратившись к местным торговцам недвижимостью, Гриша потребовал апартаменты в историческом центре. Получив от лондонских риэлторов, как оказалось не намного отличающихся от отечественных, вместо требуемых апартаментов, мансарду, располагающуюся под самой крышей, правда, в старинном, но давно заброшенном доме.

Солнечными днями, о чем так мечталось Григорию, город его не радовал: ежеутренне Григория будил один и тот же звук — блюющая горгулья, извергающая из пасти концентрированные дождевые потоки и торчавшая прямо над его единственным окном.

Через несколько дней, спятивший от ужасающих звуков вечно блюющей на мостовую страшной хари, Григорий Лондон переехал из своего жилища на постоянное место жительства: Bethlem Royal Hospital¹. Никаких документов на ПМЖ даже не потребовалось. 
____________
¹ Bethlem Royal Hospital — психиатрическая больница в Лондоне