Жертва.

Лишь только по местному телевидению звучал сигнал "Криминальные новости", как вся женская часть населения прилипала к телевизионным экранам. Последний месяц все передачи криминального цикла посвящались появившемуся в городе сексуальному маньяку-извращенцу.

Раздававшиеся из телевизоров и радио призывы к отказу от косметики и об опасности ношения коротких или с глубоким декольте платьев создавали лишь очереди в салонах красоты и лавках, торгующих женскими одёжками.

Каждая представительница слабого пола, всячески осуждая на словах криминальное чудовище, мечтала оказаться на месте жертвы...

Буквально вдруг женщины полюбили поздние вечерние прогулки: в горящих желанием очах, светилась надежда повстречать сексуального маньяка...

Сам же маньяк уже который день сидел голодным в собственной квартире, боясь высунуться на улицу и не быть разорванным на тыщи кусочков жаждущими любви и приключений домашними хозяйками...