Прощёное воскресенье.

Все кнопки выше четвёртого этажа в лифте были выкорчеваны с мясом. И как ни крути, а подниматься с четвёртого, к себе на девятый этаж надо... и Анатолий Николаевич, доехав до четвёртого, матерясь направился вверх по ступенькам.
– Николаич, а Николаич! – позвал высунувшийся из дверей своей квартиры сосед Андрей Иваныч
– Чо тебе? – примостившись на подоконнике между четвёртым и пятыми этажами и закурив, спросил Анатолий Николаевич у соседа с четвертого этажа
– Ты знаешь, чо сёдня прощёное воскресенье?
– Ну?
– Дык эту ахинею попы выдумали, а там где тепло, на Сицилии, умные люди говорят "Ревенге ис а дишь бест сервет кольд!"
– Херасе! А чо это значит?
– А это значит, чо мстят сразу тока дурачьё! Помнишь, как на старый новый год ты мою почти полную чекушку кокнул? Теперь вот ходи, гад, дальше пешком! Я в лифте все кнопки выше моего этажа выдрал к херам собачьим!
