Волшебная палочка.

Анатолий Андреевич, пошерудив в чьей-то свободной лунке подобранной на берегу палочкой, вычерпал ладонями образовавшееся ледяное крошево. Привязав к той же палочке леску с пустым крючком опустил её в воду озера.

Тут же за леску из подо льда кто-то дёрнул, Анатолий Андреевич потащил леску на себя. На конце, прижимая крючок одним плавником, другим, держась за леску, сидела диковинная рыбина.
– Чо уставился? – спросила рыбина, – Золотую Рыбку не видал?
– Ннне ввиддал... – заикаясь еле выговорил Анатолий Андреевич
– Вот, смотри на меня! Сёдня я тебя выбрала!
– Слышь, рыба, я не женат. И корыто мне без надобности. И ни в цари, ни во владыку морского не хочу!
– А чо тебя, дурака, тогда на рыбалку занесло? Тут все только и мечтают меня пымать!
– Толку-то от тебя... – хмыкнул Анатолий Андреевич, – Другое дело Ч подлещик кило на два... тут и уха, и пожарить... 
– От меня шибко большой толк! – хвастливо заявила рыба, – Хошь я тебе волшебную палочку подарю?
– Слушай, рыба! Подари мне такую, чтобы скрозь телевизор можно было пулять в тех, кого там кажут! И чтобы им там пизде– сразу...
– Это можно. – согласилась рыба, – А чо такое "телевизор"?
– Нууу... это как для тебя лунка: снизу глядишь, а видно не одну харю рыбацкую, а чо в столице делается...
– Хитёр ты, Андреич... – восторженно сказала рыба, – Ну, держи свою палку! Пуляет! Ты тока... это... не промажь!

И отпустив крючок и леску, рыба плюхнулась обратно в лунку.

– Как тут промажешь?! – пробормотал под нос Анатолий Андреевич, – Там один другого хлеще...

Придя домой, Анатолий Андреевич вытащил с антресолей лет пятнадцать стоящий там без дела телевизор и стерев с него пыль, включил и уселся перед экраном в ожидании кого-нибудь из власть имущих. В руке он сжимал волшебную палочку.