Мама.

– Сегодня я буду ужин есть! – заявила левая голова
– Почему ты?! – завопили две оставшиеся
– Патамушта ты, – укусив за ухо среднюю, продолжила левая, – Ещё не все сёмочки со вчерашнего между клыков выковыряла! Вот их и жуй!
– А я?! – чуть не плача стенала правая, – А мне чо?
– Ла-а-адно! Потом тарелку за мной вылижешь! – утешила левая

Появившаяся драконья мама отвесила по оплеухе каждой из голов:
– Заткнитесь! Пока папа по заднице не ремнём не отходил! Жопа-то у вас на всех одна!