Искупление.

Танюшка, в наказание за разбитое блюдечко от маминой любимой чашки, лишённая вечернего мультика сидела, на бортике песочницы.
– Вот так и буду сидеть, пока не умру! – прошептала Танюшка.

Темнеющее небо перечеркнула падающая звездочка и перед сидящей девочкой в песочницу боком воткнулось сверкающее огоньками блюдечко.

– Ух ты! – радостно взвизгнула Танюшка и, протянув руку, подняла упавшую летающую тарелку. В тарелке откинулась крышка и оттуда выглянул какой-то червяк.

Танюшка перевернула тарелку крышкой вниз и вытряхнула из неё ещё десятка полтора червячков и, подскочив к луже, ополоснула в ней блюдечко:

– Во мама обрадуется! – радостно завопила Таня, – Такого-то блюдечка у неё точно нету! А мне мультики смотреть разрешит!!!