Потеряшка.

Серый, полосатый котёнок сидел прижавшись в самом углу подвала. Глазёнки его были расширены от ужаса: вокруг всё было незнакомое и страшное; со всех сторон к нему подкрадывались неизвестные фиолетовые кошмары. Котёнок шипел, отгоняя ужасы... только они не уходили, становясь всё чернее, страшнее и зловещее.

Котя забыл о голоде, только иногда немножко хотелось пить. Больше всего хотелось одного - чтобы его никто-никто не трогал.

Иногда коту, как бы во сне казалось, что кто-то манит его в перечёркнутое железным крестом окно, куда даже солнышко только подсматривало, боясь заглянуть.

Кот, вжав голову, приседая на все лапки, поджавши хвост, всё-таки приблизился к окну... Что??? - одна из теней протянула к нему свои руки, кот мявкнул и со всех сил бросился в свой, ставшим уже привычным и родным, угол.

Только когда уже в зловещее и обманчивое окошко влезла грозная темень, вдруг под потолком зажглось маленькое солнышко, такое же, как у него дома, где его так ласкали, называли разными глупыми, но такими нежными словами... В стене напротив кота открылась здоровенная дыра и в эту дыру вошла та, самая родная, самая ласковая и так вкусно пахнущая мама...

Мама подошла к котофею. Котёнок, скорее по инерции, зашипел и выгнул спину, в глазах метался ужас.

– Ну что же ты, Барсинька? Это же я! Пойдем-ка домой!

Котёнок зажмурился, сжался в комок и забился в угол. Только маленькая-маленькая надежда, что это всё-таки мама, заставила кота открыть глазки —  перед ним стояла мама: "Как же тебя из окна-то выпасть угораздило, дурында ты усатая?!"