Заказ.

Инга, на все каникулы отправленная родителями подальше от ночных клубов - в деревню к бабушке, целыми днями валялась на кровати, даже не вслушиваясь в бабушкины просьбы помочь истопить печь или вскопать огород.

И вот однажды, выйдя в огород, внучка, вместо морковки, выдернула из земли единственный на всю деревню росток грушевого деревца, до этого заботливо выращиваемый Ингиной бабулей.

Вслед за деревцем из земли вылезло что-то напоминавшее плюшевого медведя, но с рогами и копытами.
- Ты кто? - спросила Инга
- Я-то? - переспросило вылезшее Нечто, - Ваще-та я чёрт!
- Ага! - сказала девчонка, - Значит ты мне, как в кино про кузнеца Вакулу, будешь желания все выполнять?
- Это только, - веско сказал Чёрт, - Ежели ты мне одну бумажонку своей кровью подпишешь!
- А ты кровь как доктор из пальчика возьмешь? Не больно?
- Что ты, девочка! - обрадовался Чёрт, - Совсем-совсем не больно!

В протянутый девочкой пальчик, Чёрт аккуратно ткнул откуда-то вытянутым гвоздиком. Появившейся капелькой крови Инга поставила "И" под даже не прочитанной бумажкой.

- Так, Чёрт! - заявила Инга, - Теперь ты мне быстренько давай годовой абонемент на все дискотеки, халявный пропуск в любые фитнес-клубы, бесплатную подписку на все гламурные журналы и за просто так весь ряд кремов, лосьонов и губных помад от Живанчи, Шанель, Ив Роше и Глис-кур!

Испуганный чертяка, вытаращил очумелые глаза на девочку, затрясся и разорвав на мелкие кусочки только что подписанный контракт, кротом ввинтился в землю...