Чёртова бабушка.

Два друга демиурга курили, сидя на брёвнышке, когда перед ними возник мальчик с прозрачными крылышками, разодетый в свежий бархатный костюмчик и в шляпе с пером.
– Дяденьки, вы демиурги? – спросил мальчик
– Демиурги, демиурги! – затягиваясь сигареткой, проговорил один, – А тебе чего, мальчик, надо-то?
– А какого чёрта тогда не работаете?! – заорал мальчик на демиургов 

Оба демиурга переглянулись и вылупили глаза на наглого мальчика.

– Слышь, пацан!!! – в ответ заорал демиург Кранскул, – Проваливай отсюдова к чёртовой бабушке!!!
– Вали-вали! – поддержал Кранскула и демиург Чантаскел, – Пока мы тебе ухи не оборвали!!!

Из ниоткуда возникшего столба черного дыма вышла, уперев  руки в боки, чёртова бабушка, держа в одной руке скалку:
– Это вы тут, олухи, внука мово обижать вздумали?! 

Демиурги, разинув рты, уставились на бабулю:
– Дак мы чо? Мы ж ничо... – забормотали Чантаскел с Кранскулом
– То-то! – проговорила, смягчившись, бабушка, – А теперь идите, картошки мне начистите!
– Какая ещё картошка?!!! – взвыли хором демиурги
– А такая, что вам за это, – проговорила бабушка, – Всем троим кнедликов приготовлю!

Чантаскел и Кранскул, побросав недокуренными сигаретки, вскочили и помчались на кухню к чёртовой бабушке чистить картошку.