Цель жизни

Демиург Кранскул валялся на диване, воткнув пальцы в какую-то настенную розетку, чем-то похожую на телефонную, но меньше. На лице демиурга плавала блаженная улыбка, время от времени демиург, конвульсивно дергаясь, заливался смехом. 

Вошедший к другу демиург Чантаскел плюхнулся в кресло, скептически ухмыляясь глядел на Кранскула. Докурив сигаретку, Чантаскел, которому до жути надоело наблюдать за валявшимся без дела другом, прервал очередной заливистый смех Кранскула, крикнул:
- Эй! Хорош уже ржать! 

Кранскул подскочил на диване, выдернув пальцы из розетки. Голубовато-серое облачко, парившее над лежавшим демиургом, рассеялось, не остатвив следов.

- Ты га-а-д! - завопил очнувшийся Кранскул, - Я даже не запомнил что только что читал!!!
- Ты читал?! - удивленно переспросил Чантаскел, - А мне показалось ты балдеешь от какого-то сотворённого облачка... Чо, новый дурман надыбал?
- Сам ты дурман! - обиделся Кранскул, - Я подключился к земному интернету!
- Ку-у-уда ты подключился? Ин тыр нет? Это чо?
- Это люди придумали такую штуковину чтобы с помощью проводов передавать мысли! 
- А зачем им для этого провода?! - воскликнул потрясённый Чантаскел
- Нет, ты сёдня точно тупой какой-то! - резюмировал Кранскул, - Совсем недавно они не умели без бумаги, а теперь вот научились почти без бумаги, но зато с проводами!
- И что, что-то толковое они на своей бумаге излагали? - проигнорировав наезд друга, заинтересованно спросил Чантаскел
- Ну... В большинстве своём, конечно, ахинею всякую. Вроде философии. И их "науки". - раздраженно пояснил Кранскул
- А чего ты тогда повизгивал от радости? 
- Понимаешь, - ударился в разъяснения Кранскул, - Для того, чтобы на бумаге поделиться своими мыслями с большим количеством сопланетников, им приходилось переписывать по тыще раз одно и то же!
- Они это делали?! - ошеломленно пробормотал Чантаскел
- Ага! - вокликнул Кранскул, восторгаясь подвигами людей, - Сначала так, Потом они придумали типографию, потом копировалку. А теперь тырнент! И ты знаешь, теперь с помощью этого самого тырнета те, кто бы раньше из-за лени или от отсутствия средств никогда бы не выдал на гора свои мысли. Зато я могу не ковыряясь в их головах в ихнем тырнете найти весьма забавные рассказы! И я сам сообразил для чего я их всех создал!
- И для чего? - озадаченно спросил Чантаскел
- Чтобы они меня развлекали! Я им дал цель жизни - развлекать демиургов!
