Условия непреодолимой силы.

Строительство новой галактики подходило к завершению: осталось определиться с населением хотя бы одной планеты.
Демиург Чантаскел, тяжко вздохнув пробормотал: "Кто только эти тарифы подлые устанавливает?!" - подведение тепла к галактическому светиле теперь стоило таких кошмарных денег, что от суммы договора на строительство галактики, оставались такие крохи, что если бы знать заранее, то он никогда бы не связался с этим заказчиком, выставившим категорическое условие "Без изменения цен и никаких форс-мажоров". Нет, конечно, сумма, по началу, казалась не только достаточной, но и весьма привлекательной по всем параметрам... "А я ведь рассчитывал отпуск потом на полгодика взять - вновь пробормотал Чантаскел.

Из остановившегося невдалеке от стройки пространственного переместителя вышли двое в серых костюмах - по упитанным фигурам и лоснящимся рожам сразу угадывались правительственные чиновники.
- Вы демиург Чантаскел? - заглядывая в угодливо распахнутую перед ним папку, выдернутую из портфеля и поднесенную к его носу чиновником похудее и помоложе, спросил упитанный.
- Ну, допустим я. А в чем дело-то? - откликнулся Чантаскел
- По договору номер... - и толстенький в нетерпении уставился на своего худощавого помощника, пока тот рылся в куче бумаг в своём портфеле.
Худощавый, бледнея и покрываясь бисеринками пота, наконец-то выдернул нужную бумагу:
- Номер WN4... раз, два, три, четыре, пять... семь нулей 352 дробь KZX 234 72 от 16 второго месяца текущего года! - выпалил худощавый.
- Вот! За этим, значит, номером! Это ваш договор? - грозно произнёс толстый
- Мой. И что? - произнёс, начинающий дрожать Чантаскел, в предчувствии чего-то нехорошего
- А то, что теперь, в соответствии с указом номер 1492579214807, - без запинки произнес упитанный, - В кодекс галактического строительства внесено дополнение, по которому вы, как демиург, обязаны были внести пошлину!
- Какую ещё пошлину?! - заорал Чантаскел - Вам мало повышения тарифов на тепло, свет и холод?!
- Тарифами, - спокойно произнёс толстый, - Занимается другое ведомство! Я всего-лишь контролирую внесение пошлин за обитателей галактики! У вас же по договору галактика обитаемая?
- Обитаемая.. - пробормотал в расстройстве Чантаскел, - только обитатели не разумные!
- это, разумные или нет, значения не имеет! - встрял в разговор худощавый чиновник
- Правильно! - поддержал худощавого толстенький и худощавый расплылся в счастливой улыбке, - Ждём внесения пошлины!
- Скажите, - дрожащим голосом спросил демиург, - Каков размер этой вашей пошлины?
- по 10 единиц за каждую единицу живого объекта галактики! - быстро сказал худощавый и зарделся, удостоенный одобрительного взгляда толстого.
Оба, толстый и худощавый вошли в дожидавший их пространный переместитель и скрылись.

Демиург Чантаскел присел в задумчивости и стал прикидывать как ему выкрутиться из сложившегося, казавшимся безвыходным, состояния - ни терять заказ, а тем более не вносить пошлину, было не реально: в первом случае пришлось бы возвращать стоимость по договору, а во втором... даже думать что было бы, вздумай он нарушить указ, было страшно.
Вдруг у Чантаскела мелькнула Мысль, которую только и можно было писать с заглавной буквы.
- Эврика! - завопил Чантаскел и ринулся завершать заселение построенной галактики.

К приходу заказчика договор был выполнен, а в правительственную казну внесена необходимая пошлина - целых 20 единиц.

Заказчик привередливо рассматривал построенную ему по договору галактику:
- Так, - произнёс заказчик, - Всё меня устраивает. Только где же обитатели?
- Так вот же они! - воскликнул Чантаскел, указывая на двоих, сидевших под кустом
- Их только двое? - расстроившись спросил заказчик
- Это пока двое! - поправил демиург, - Вы подождите, ну, хотя бы оборотов... ну тысячи три их планеты вокруг светила
- А что будет?
- Видите ли... - немного засмущавшись сказал Чантаскел - Они умеют, ну, в общем... я их научил размножаться...
- Но этого же не было в договоре! - удивлённо воскликнул заказчик
- А это вам от меня бонус! - ухмыляясь добавил демиург.