Спор.

Кранскул щелчком подкинул монетку:
- Гляди! - сказал он своему другу Чантаскелу, - Упадёт орлом, значит я прав, а если решкой, то ты!
Крутящаяся монетка зависла в воздухе. И из ниоткуда раздался тяжкий вздох и кто-то произнёс: 
- Олухи!
Два друга-демиурга завертели головами, оглядываясь по сторонам:
- Эй! Ты кто? - завопил Чантаскел
- Давай-давай, материализуйся! - поддержал друга Кранскул
Воздух загустел и перед друзьями материализовался бородатый мужик в белоснежных одеждах.
- А! Ты... этот... как там тебя? Бог, да? Я тебя припоминаю... - сказал Чантаскел, - Ты, вроде бы, заказывал галактику с гуманоидной цивилизаций, где все по твоему образу и подобию. Так?
- Ну, у тебя, демиург, и память! - удивлённо воскликнул белый бородач, - Точно! 
- И чо ты пришёл? - грубовато спросил Кранскул
- Да, вот... - проговорил бородатый, - Услышал как вы, олухи, спорите власть от от меня или от дьявола...
- Не мы спорим-то! - поправил Чантаскел, - Это всё твои гуманоиды не успокоятся!
- А вам до них какое дело? - удивлённо переспросил бородатый
- Нам-то никакого! - снова влез в разговор грубиян Кранскул, - Просто интересно стало. Ведь и у нас это сучье правительство...
- Друзья мои! - внушительно проговорил бородатый, - Вбейте себе в череп одну простую истину: каждому правительству начхать на вас! Оно решает только собственные проблемы!
- А ты? - завопил Кранскул, - Для чего ты заказывал планетную систему с теми гуманоидами?! 
- Экспериментировал... - вздохнул бородатый
