Сотворение мира

Три грязных, немытых демиурга из пространства AZ1B4RDJAN-236 сидели и грелись на ими же подвешенном в пространстве Солнце. Из закружившегося рядом с ними временного вихря вышел некто в белой бороде, седовласый, представительного вида, мужчина. Все трое тупо смотрели на своё подвешенное солнце, не обращая ни малейшего внимания на гостя.
- Друзья мои, - сказал белобородый, - вы можете построить то, что я вам расскажу, но безо всяких чертежей?
- можим, можим! А чертезы нам не нузны, мы в них всё равно нисиво не панимаем! - сказал самый грязный демиург и оба оставшихся закивали.
- вот и хорошо! - продолжил белобородый, - Итак, мне нужен мир из всего одной галактики, с одной пригодной для жития планетой.
- а остальные, как их, ну, галактики-то, унистозить сто ли? - спросил самый грязный демиург, - За ета, камандир, плати отдельно!!
- Нет-нет, что вы? не нужно ничего уничтожать! Нужно создать для меня! Так, чтобы жили существа всякие и разные. Ползучие, летучие, плавучие и нырючие. То есть ныряющие. И еще создать расу людей, чтобы они были похожи на меня!
- фсе такия как ты? - хором спросили демиурги
- нет, только лишь по образу и подобию! И чтобы они умели мыслить и поклонялись бы мне
- ну, закасщик, тебе это обойдётся в 512 единиц!
- согласен!
Все четверо ударили по рукам и демиурги начали кропать галактику. Галактика получалась кривая-косая, даже солнца, как положено не крутились каждое вокруг своей планеты, а все планеты крутились вокруг одного солнца. Планеты были поросшие мхом - этакой зеленой дрянью, в которой копошились разные существа: на двух, четырёх и совсем махонькие на шести и даже сорока ногах. А были совсем без ног, которые могли только ползать. Среди двуногих существ некоторые были в перьях, которые могли летать, а остальные только ходили.
Каких-то двуногих черно-белых толстеньких существ в перьях, но так и не научившихся летать, демиурги в конце-концов загнали на замерзший пятачок планеты, куда они забыли подвести тепло.
Жидкости на планете было больше чем покрытых мхом пространств - жидкость текла с острых, неровных кочек, скапливалась в небольшие лужи и огромные, в треть поверхности планеты, водоёмах. В жидкости плескались безрукие, безногие существа, жрущие как друг друга, так и тех, кто совался в их стихию. Двуногие, в перьях летающие существа иной раз выдергивали из жидкости безногих и сжирали прямо в атмосфере.
Все существа на планете орали каждый на своём языке и седобородый заказчик повелел демиургам разогнать их по разным концам планеты, чтобы они не перепутались.
Седобородый долго разглядывал полупостроенную галактику...
- а вы не забыли дать им разум? - спросил седобородый, взяв на руку одного двуногого, который что-то орал, а потом плюнул во взявшую его руку.
- Што ты такое сапрашиваишь, закасщик? Каздый имеет ум!
- Ой, что-то не похоже! - сказал седобородый, стряхивая с ладони двуногого, уже пристраивающегося помочиться
- ты, закасщик, плати деньга! Мы тебе всё сработали, как просил!
- неее, дорогие мои! Давайте-ка, сгребайте всё в кучу и делайте заново!
- ты что, закасщик? За разборку плати ищо 200 идиниц!
- что вы за демиурги такие?! - завопил седобородый
- мы демиурги из AZ1B4RDJANА двести трицать шись! Мы па другому ни умеим!

Плюнул седобородый и оставил галактику как есть. На произвол судьбы.