Проблема.

Чантаскел, с мутным, осоловевшим взглядом, сидел на крылечке. 
Подошедший к другу демиург Кранскул помахал перед ним ладошкой — ноль внимания. 
- Эй! Ты чо? - заорал Кранскул

Вышедший из анабиоза Чантаскел перевёл взгляд на друга:
- Это ты, Крантик? 
- Ты чо не в себе? - переспросил Кранскул
- Будешь тут "в себе"!!! - взревел вскочивший Чантаскел, - Понимаешь, заказал мне вчера один мужик планету с обитателями...
- Какие проблемы, дружище? Чо, первый раз что ли?
- В том и дело, что в первый!!! - завопил, подпрыгивая демиург Чантаскел, - Ему, бляха-муха, надо чтобы планета была плоская, стояла на трёх слонах, а те на черепахе!!! 
- Он, чо, ахуел? - выпучил глаза и Кранскул
- Я ему так и сказал... - опускаясь в изнеможении на ступеньку проговорил Чантаскел, - Но он, сука, накропал такой вот толщины, - развёл руки в стороны демиург, - Роман и хочет на планете сделать всё, бля, так, как у него в этом ебучем романе! Даже название придумал: "Заповеди Божьи"...
- Ну, дак и посылай его в жопу с таким-то техническим заданием! - порекомендовал Кранскул
- Жаба душит... - пожаловался Чантаскел, - Уж больно до хрена заплатить готов... - и вытянул из-за пазухи толстенную пачку межгалактической валюты, - Это тока аванс...
- Дааа... - протянул вдруг осипшим голосом Кранскул.

Усевшись рядом с другом Кранскул также погрузился в размышления... Вдруг, хлопнув друга по плечу, радостно заорал:
- Ёп! Чайничек, дружище! Я придумал!!! - и схватив друга за шиворот поволок того в дом и на кухню:
- Зырь! - радостно вопил Кранскул, выволакивая наружу сковородку, - Это будет планета! - быстренько смотавшись в комнату, приволок оттуда семь фарфоровых слоников, доставшихся Чантаскелу от бабушки, и поставил сковородку на слонов, - Ну? Чем не по ТЗ?
- А люди? - заинтересованно оглядев Кранскуловскую конструкцию, спросил Чантаскел
- Чо люди? Он те про размеры говорил?
- Не-а!
- Ну и всё! Сделай их махонькими! 
- А если они со сковородки упадут? - забеспокоился Чантаскел
- Ну, пусть сам заказчик об них и думает!

Пришедший к вечеру заказчик, благообразного вида дядька в белой бороде, уставился на сковородку:
- Это всё? 
- А чо ещё надо-то? - хором нагло заявили демиурги
- Ээ-эх! - вздохнул заказчик
- А ты, папаня, не вздыхай! - вылез Кранскул, - Чо хотел, то и получил! 
- А Солнце где? - пробормотал заказчик, - Оно должно ездить вокруг! 
Кранскул, покопавшись в карманах, вытащил зажигалку: 
- На! Как хошь, так и крути!

Заказчик, положив на кухонный стол ещё одну пачку межгалактических кредов, схватил зажигалку и сунув сковородку подмышку отправился восвояси...