Признание.

Чёрно-зелёный переместитель материализовался над ковыряющимся у себя в огороде Чантаскелом. В переместителе открылась дверца, откуда до демиурга донёсся скрипучий и одновременно надменный голос:
– Эй, ты! – выкрикнул голос, – Где тут дом демиурга Чантаскела?
– Хер его знает... – пробурчал Чантаскел

Дверца захлопнулась, зато из распахнувшегося брюха переместителя по опустившемуся пандусу, как горох посыпались одетые в чёрное полицаи. Последним, в чёрном, с зелёными нашивками плаще, вышел какой-то правительственный чиновник.
Полицаи, вытащив оружие и наставив его на демиурга, окружили Чантаскела.

– Ну? – прогундосил чиновник, – С нами прогуляться хочешь или скажешь где этот демиург Чантаскел живёт?

Чантаскел стоял виновато опустив голову, не в состоянии признаться, что он сам как раз и есть тот самый, разыскиваемый полицаями, демиург.

И тут из-за забора показалась голова друга Чантаскела, демиурга Кранскула, в какой-то идиотской фуражке с чёрным околышем и серебряным орнаментом из роз:
– Эээй! – заорал на полицаев и чиновника Кранскул, – Чо вам надо?
– А ты кто такой?! – взвизгнул превратившимся из надменного в тоненький голос, чиновник
– О! Осторожнее, господа! Это Мастер каркаде и чайный полковник Ле Пень! – понёс околесицу Чантаскел

Офонаревшие от звания "полковник", невиданной форменной фуражки и, особенно, от званий "мастер", склонились в поклоне перед забором, с торчащей из-за него головой Кранскула:
– Не извольте Ваше... сияте... высоче... беспокоиться! – забормотал-заблеял чиновник, – Нам только узнать где найти г-на демиурга Чантаскела... у нас к нему квитанция на уплату... 
– Положьте вашу квитанцию и проваливайте!!! – раздухарился Кранскул
– Щас! Щас! – засуетился чиновник, шаря по карманам в поиске квитанции, и заикаясь, дрожащим голосом, начал оправдываться, – Д-д-да т-т-ам т-т-акая м-м-мелочь, чт-т-о мы и так... Всё! Всё! Ух-х-х-одим...

Пятясь и кланяясь вся шобла с чиновником и полицаями взобралась в переместитель и тут же, на полном газу, рванула прочь.

Демиург Чантаскел, вздохнув, опустился на перевёрнутое ведро и к нему подошел его друг Кранскул:
– Ты где такую кепочку надыбал? – спросил друга Чантаскел
– Зашибательская, да? – улыбаясь спросил Кранскул, – Это я вчера на межзвёздную барахолку смотался!