ПРЕТЕНЗИЯ

Ув. демиург Чантаскел!
Вами, по данному мной техническому заданию (далее - ТЗ), была сделана планетная система. По всем техническим параметрам она соответствует ТЗ, однако для населяющих её гуманоидов, кои, в соответствии с ТЗ, должны быть сделаны по моему образу и подобию, включая, разумеется, и морально-этические параметры, Вы допустили непоправимые недочёты. 
Учитывая гарантии на планетную систему в 370 миллиардов оборотов планет вокруг светила, требую от Вас устранения всех обнаруженных недочётов.
С уважением, Бог.
_____________
Уважаемый Заказчик!
В имеющемся в моём архиве, полученном от Вас Техническом Задании (далее по тексту ТЗ) подписанному Вами, нету никаких параметров, хотя бы косвенно упоминающих понятия мораль и нравственность. 
В соответствии с Вашим требованием, заселенные мной на одну из планет гуманоиды, скопированы с Вас, разумеется, что с внесением некоторых изменений. Без внесения таких изменений мне было бы в тысячу раз проще просто клонировать Вашу личность в необходимом количестве. 
Поэтому я отвергаю Ваши претензии как явно необоснованные.
С уважением,
демиург Чантаскел
______________
Уважаемый демиург!
Мало того, что на планете обнаружились существа, присвоившие себе звания царей и президентов, но и значительную часть ресурсов, но появились такие, взявшие на себя функции посредников по общению со мной. Это недопустимо! 
Каждый гуманоидный субъект планетной системы должен обладать собственным разумом, не уповая ни на каких посредников.
В очередной раз настаиваю на внесении изменений в личности гуманоидов населяющих планету!
С уважением, Бог
________________
Уважаемый Заказчик!
Ещё раз поясняю Вам, что во всё, что происходит на планетной системе, переданной Вам в руки, я не вмешиваюсь и это меня не касается! На это есть подписанный Вами акт приёмки-передачи. Акт хранится как в моём личном архиве, так и передан на хранение в межпланетную комиссию.
Таким образом, всё, что вы требуете - полная хуйня. Разбирайтесь со своими гуманоидами самостоятельно!
Демиург Чантаскел.