Исполнитель желаний.

На лице вернувшегося на звездолёт космобиолога бродила счастливая улыбка хорошо подвыпившего человека. 

Команда звездолёта, видевшего в последнее время только уныло-тоскливое выражение на его роже, обступила вернувшегося из первой вылазки на неизвестную планету космобиолога: 
- Ну, чо там? 
- Как оно? 

На биолога посыпались вопросы звездолётчиков.
- Там, робя, - чуть заплетающимся языком проговорил биолог, - Просто зашибись! 
- Ну! Давай, твоюмать, рассказывай! - взвыла команда вместе с командиром
- А ты чо такой довольный? - угрюмо спросил бортинженер, также как и биолог, еще до его выхода на планету, ходивший с унылой мордой лица. 

Биолог, с масляными глазами и сияющей улыбкой уже снявший скафандр, одетый перед выходом в чужеродный и неизученный мир неизвестной планеты, и оставшийся в трико, уселся на диван кают-компании. Ещё раз с улыбкой оглядев команду, он зевнул и завалился дрыхнуть, оглашая всю кают-компанию громогласным храпом. 

Команда, не добившись от биолога ничего путного, разбрелась по каютам, и только судовой медик, склонившийся над храпящим биологом, даже принюхавшись не мог различить чем же таким повезло тому нажраться на незнакомой планете...

Проспавшийся как раз к обеду биолог уселся за стол. Чуть погодя за столом собралась вся команда. На удивление никто не приступал к обеду, ожидая рассказа биолога...

- Дык вот, робя! - начал космобилог, - Вон там, - ткнув пальцем в сторону иллюминаторов, - Стоит мешок... 

Все, включая командира корабля, тут же ломанулись из-за стола, прильнув к иллюминаторам. В самом деле, невдалеке от корабельной стоянки, у самой опушки леса, стоял обыкновенный серый мешок, такой же, как на Земле в древности использовали для картошки. 

Поглазев на мешок и убедившись в правдивости слов космобиолога, команда вновь повернулась к биологу с требованием продолжения рассказа. 

- Вот я и говорю, - продолжил биолог, - подхожу я к этому мешку, а выпить, братцы, так охота, что аж сил нету... 
- И ЧО? - завипили звездолётчики
- А то! То, что мешок узнал что мне жуть выпить хочется, он мне и накапал... 
- Во что "накапал"? - ехидно спросил въедливый борт-инженер, привыкший во всём разбираться до последнего гвоздика.
- Ему не надо "во что"!!! - заорал биолог, - Он желания исполняет!!!

Космолётчики, забыв об остывающем обеде, кинулись к выходу из корабля, направляясь к мешку, каждый со своими желаниями. 

Лишь судовой медик, так и не унюхавший запаха выпивки от почти протрезвевшего биолога, продолжал в задумчивости сидеть за обеденным столом, что-то чертя вилкой на салфетке. 

Исписав всю стопку салфеток заумными формулами, судовой медик, подошел к иллюминатору и уставился на звездолётчиков, окруживших мешок: то один, то другой космонавт отвались от мешка с блаженными улыбками. Кто-то уже сидел на иноземной траве, раскачиваясь как еврей на молитве, кто-то приплясывал, кто-то, разлёгшись вперил затуманившиеся очи в небо... 

- Едрёна мать! - вдруг завопил судовой медик, схватил микрофон и врубив громкую связь заорал на всю планету:
- Дурачьё! Оно же просто глюки вам, дуракам, дарит! 

Балдеющие на улице звездолётчики с ничего не понимающими выражениями на лицах, уставились на морду своего доктора, торчащую в одном из иллюминаторов и что-то там орущую по громкой связи. 

Доктор, плюнув, натянул на себя защитный комбинезон, водрузил на башку шлем и выскочил на планету. Каждого из балдеющих звездолётчков, доктор пинками загонял обратно в корабль. Вогнав вовнутрь последним командира корабля, доктор сунул того под холодный душ, а потом, поставив тому клизму со всеми известными антидопинговыми средствами, заставил наконец-то стартовать с глючной планеты.