Патент.

Из мастерской Кранскула раздавалось шипение газовой сварки, чередовавшееся постукиванием молоточком по чему-то железному.

Дверь в мастерскую была заперта изнутри и заявившийся в гости к другу Чантаскел, бившийся о двери мастерской, как муха об оконное стекло, так и не смог проникнуть внутрь.

Обидевшись на друга, Чантаскел уселся в валявшееся около дверей ведро, в расстройстве забыв перевернуть его на попа. Провалившись задницей в ведро, Чантаскел крыл матом мастерскую, друга Чантаскела и межгалактическое правительство, запретившее продавать собственные изделия без получения патента. За торговлю без патента правительство грозило изъятием продаваемой продукции с наложением ахеренных штрафов и другими драконовскими мерами.

Наконец-то звуки сварки утихли и в открывшихся дверях появился демиург Кранскул, державший в руках какую-то штуковину с торчащими из неё антенками и всего одним рычажком, упиравшимся в красную метку. С другой стороны рычажка была намалёвана такая же, но зелёненькая метка.

– Привет, Чайничек! – обрадовался Кранскул пришедшему другу, – Гляди какую херовину сварганил! 
– Это чо, Крантик? – воскликнул, наконец-то вылезший из ведра, Чантаскел
– Это, дружище, переместитель! Поворачиваешь рычажок на зелёненькую и хрен знает где оказываешься!
– А назад как же? – спросил Чантаскел, с опаской взяв из рук друга неизвестную коробочку
– А вот назад... я ещё не придумал как... – вздохнул Кранскул
– То есть, кто повернёт... тот уже и не вернётся? 
– Пока так... – снова вздохнул Кранскул
– Так это ж зашибись! – почему-то обрадовался Чантаскел, – А, ну, бери свою коробочку и пошли на рынок!!!

Кранскул, зная хитрого друга, взял подмышку свой переместитель и они отправились на рынок...

– А вот кому переместитель? – орал, стоя за прилавком, Чантаскел, – Абсолютно нахаляву переместит хоть куды! Не требует вообще нискока ни ядерного топлива, ни дров, ни электричества!!!

Не успели к прилавку с переместителем подойти покупатели, как тут же возникли несколько полицаев во главе с одетым с ног до головы в чёрную униформу, представителем правительства:
– Так-с! А вы знаете, что с сегодняшнего дня на продажу требуется патент и разрешение?! – с ехидной улыбочкой спросил одетый в черное
– Нееет... – промямлил Чантаскел
– Значит так, – продолжил чёрный, – Если оплачиваете прямо сейчас штраф в триста семьдесят пять галактических кредов, то можете отправляться домой! А ина-а-аче... Да, переместитель ваш мы изымаем!!!

Чантаскел вытащил из кармана смятые креды и протянул их человеку в чёрном, тот разглядил креды на своей папочке и сунул их вовнутрь:
– Кстати! – вновь проговорил чёрный, – А как им пользоваться? Ну, переместителем?
– Ручечку видите? – заискивающе проговорил Чантаскел, – Поверните её на зелёненькое...

Уже дома Кранскул спросил у друга: 
– Слушай, а зачем ты это сделал-то? Тебе, чо, почти 400 кредов не жалко?
– Да я и больше бы заплатил только чтобы вся эта погань отсюдова к чёртовой бабушке отправилась!