Квитанция

Демиург Чантаскел, прижавшись одним ухом к подушке, пытался уснуть, воткнув палец в другое ухо; однако свистящий, тоненький голос продолжал звучать казалось внутри самой головы: "правитильство ришило поднять став..."
Вскочив с дивана, Чантаскел с наливающимися кровью глазами обвёл свою мастерскую - ничего, что могло бы издавать какие-либо звуки не было -только под потолком висела, так и незаконченная планетная система.
"...морегуляторы, пространственную заполненность, красных карли..." - нудный, раздражающий не только смыслом новых правительственных указов, но самим тембром голос продолжал перечислять всё, на что повышались налоговые сборы.

Чантаскел выхватил из ящика с инструментами что-то тяжелое и со всей силы врезал по недостроенной галактике: разлетевшаяся на миллиарды осколков галактика млечным путём заполонила всю демиургову мастерскую. 
Звучавший в голове Чантаскела голос наконец-то усох, лишь эхо большого взрыва чутка отдавалось гулом.

В дверь мастерской кто-то постучал. 
- Кого там ещё принесло? - подумалось демиургу, в голове тотчас зазвучал тот же голос: 
- Открывайте! Правительственная комиссия!

Чантаскел приоткрыл дверь за которой стоял человечек в черном:
- Вы, что, не знаете, что в пространственную материю теперь встраиваются датчики разрушения? - спросил черный человечек.
- Не знаю я ничего! - заорал демиург
- Зря! Теперь в пространственной материи, - нудным, тонким голоском произнёс чёрный, - Кроме датчика разрушения ещё вставлены звуко-галлюциогенные информаторы, которые вам должны были донести все правительственные постановления и распоряжения! 
- Так это оттуда что-ли зудело? - спросил Чантаскел
- Оттуда! - радостно подтвердил чиновник, - Пространственная материя информирует вас!
- А нельзя информировать как и раньше? Через... там... ну... газету, что ли? 
- Через газету нельзя! - урезонил демиурга чиновник, - Вы же газеты не читаете?
- Не читаю!!! - взвыл Чантаскел, - Вы там такого и столько бредовых постановлений пишете!!
- Вот именно поэтому было принято решение правительственную информацию, - объяснял чиновник, - Доводить до вас непосредственно в голову. Кстати, если бы вы не затыкали уши и не разрушили пространственную материю, то знали бы, что за отказ от получения инфорации и тем более за поношение указов вы приговариваетесь к штрафу! 
- Ещё и за это теперь штраф?! - заорал демиург
- Да. Вот извольте в квитанции расписаться! - проговорил правительственный посланец 
- а если не возьму квитанцию? - пряча руки за спину спросил демиург 
- Можете и не брать, за это дополнительный штраф и блокировка всех ваших счетов!
Демиург молча протянул руку за квитанцией.
