Индикатор.

Демиург Чантаскел вытащил из кармана коробочку с тремя дырочками: одна в центре и две на обороте.
– Гляди, чо сделал! – хвастливо заявил демиург
– Хорошая коробочка! - похвалил Чантаскела его друг демиург Кранскул, выхватив у того коробочку, – Как открывается? В дырочки мало чо туда засунешь!
– Нефиг туда ничо запихивать! – заявил Чантаскел, отобрав коробочку и поглаживая её в руках, – Она определяет врешь ты или нет! Вот скажи чо-нть! Если правда, зеленьким заморгает, а наврал – красненьким.

Чантаскел направил коробку дыркой в сторону Кранскула.

– Ты дурак! – сказал Кранскул
– Сволочь!!! – завопил Чантаскел, увидев как коробочка заморгала зелёным цветом
– Чо ругаешься? – обиделся Кранскул
– Да, не ты! – рявкнул Чантаскел и размахнувшись чёрте-куда зашвырнул коробочку...