За открытой дверцей

- Вы мне можете построить бесконечную вселенную? - спросил Ныштам у троих демиургов, покуривавших на скамейке
- запросто! - хором ответили демиурги, - Заплатить-то есть чем?
- Конечно! Но только мне нужна такая вселенная, чтобы те, кого я там поселю, не просто поверили, а и доказать не смогли, что она, как и я конечна.
- Тебя как зовут-то? - спросил один из демиургов, - Договор надо подписывать!
- Ныштам. А вы кто? 
- мы? Мы демиурги! Так и напишем: Ныштам с одной стороны, а демиурги с другой, должны построить вселенную.
- обитаемую! - поправил Ныштам
- само-собой!
- и бесконечную! 
- как без этого?! - возмутились демиурги
- аванс бы... - тихонько высказался самый младший из демиургов
- только никаких авансов!!! - вскричал Ныштам, - расчёт после проверки!
Все четверо ударили по рукам и демиурги приступили к работе.
- Ну, Ныштам, вот и готово! 
- Я должен проверить! - сказал Ныштам
- Так проверяй - и демиурги открыли дверцу в бесконечность. Ныштам вздохнул и шагнул в открытую дверь.
- Эээй!!! - завопил старший демиург, - А рассчитаться?
- Говорил же я, - тихонько промолвил младший, - аванс надо было брать... как мы его теперь выковыряем? Там на самом деле бесконечность...