Бинокль

На груди Чантаскела на шнурке болтался детский бинокль.

- Пиздец. Впал в детство. - пробормотал Кранскул, окинув взглядом друга.
- Сам ты дурак! - обиделся Чантаскел, - Это моё последнее изобретение - материализователь с приблизителем!
- Покажь! - протянул руку к биноклю Кранскул.

Чантаскел скинул с шеи шнурок и протянул материализователь другу:
- Только осторожнее! Регулировка у него пока не точная.

Кранскул, взяв биноклик, осмотрел его со всех сторон и хмыкнул. Приставив его к глазам навёл на окна гастронома в конце улицы. В окулярах биноклика расплывалось что-то стоящее в витрине. 
Покрутив колёсико настройки, Кранскул разглядел банку консервированного компота из дынь. Подкрутив ещё колёсико, банка, став размером с бочку, с разгону въехала в рожу Кранскула. 

С испугу выпустив биноклик, демиург услышал вопль друга:
- ИДИОТ!!! - вопил Чантаскел, на которого вместе с выпущенным Кранскулом бинокликом обрушилась, разлетевшись на осколки, и бочка дынного компота.

Стряхивая с себя дынные кусочки и облизывая руки, Чантаскел приплясывал от злости:
- Болван!!! – не переставая вопил Чантаскел, – Говорил же не точная регулировка-то! 

Над обоими друзьями-демиургами материализовался пространственный переместитель, откуда раздался занудный голос:
- За нарушение искажения пространственных линий вы оба...

- Подбери, урод, приблизитель!!! - завопил Чантаскел, - И посмотри как в биноклю с другой стороны!!!

Ничего не поняв в команде друга, Кранскул сам, по инерции, вспомнив детство, навёл приблизитель обратной стороной на висящий над ними и орущий правительственный переместитель. 

Подкрутив колёсико, так, чтобы как можно мельче увидеть переместитель, оба демиурга наблюдали как переместитель махонькой точкой уже исчезал в пространстве...

- И где он теперь? Ц спросил Кранскул
– Где-где... - пробурчал Чантаскел, - А хрен его знает! Говорю же не отрегулировал...