Бабочки

Демиург Чантаскел впервые получил от правительства подряд на строительство новой планетной системы. Да ещё и предназначенной для отдыха правительственных чиновников. Для себя правительство, как оказалось, не пожмотничало. 
Обрадованный заказом и рассчитывая на дальнейшие правительственные дивиденды, Чантаскел соорудил такую планетную систему, что превзошел самоё себя. Оставалось лишь заселить планеты чудными живыми существами. А в чём Чантаскел был самым последним профаном, так в нежности и прочих, как он сам выражался, "голубых соплях и сладких слёзках". Ничего не оставалось как поделиться гонораром с тем, кто ему в силах помочь и порадовать уставшие взоры отдыхающих правительственных трудяг. 

Поразмыслив, Чантаскел отправился к своему другу демиургу Кранскулу: 
- Ну? Чо посоветуешь? - спросил Чантаскел, обрисовав задачу
- Нужны бабочки! - категорически заявил Кранскул
- Это чо такое?
- Это, друг мой, такие летающие существа, умиротворяющие любую злость и вызывающие приступы нежности!
- Во! Это то, что нужно! - обрадованно вскричал Кранскул, и с придыханием спросил - Возьмешься сотворить?
- Пожалуй... - протянул Кранскул, и резко выдохнул, - Да! 
- За сколько? 
- Да, за неделю сварганю! 
- Не по времени. Сколько тебе заплатить?
- Ты чо? - оскорбился Кранскул, - Для родного правительства я за так сварганю!

Через неделю Чантаскел зашел посмотреть на выполненную другом работу. В гараже Кранскула, в огромном прозрачном ящике порхали такие красивейшие создания, что у Чантаскела затаило дыхание - он, не в силах оторвать взгляда, казалось лучился добротой, а на лице много повидавшего демиурга бродила блаженная улыбка.
- Кранскул! - в восторге вскричал Чантаскел, - Ты волшебник! 
- Ну, наверное так. - самодовольно подтвердил Кранскул, - Запускаем к тебе? 
- Конечно! - и Чантаскел, поковырявшись в пространственной материи, открыл гиперпереход в новенькую планетную систему.

Существа из ящика плавно перетекали в построенную Чантаскелом галактику.

Приёмная комиссия, состоящая из почти поголовно всего правительства, осматривала построенную для их отдыха планетную систему:
- Демиург Чантаскел! - заявил председатель комиссии, - Мы принимаем вашу работу! Мы даже будем первыми отдыхающими. Мы остаёмся здесь!

Чантаскел, поклонившись членам высокой комиссии, отправился к своему другу, смастерившему таких изумительных существ.

Попивая коньячок и покуривая, оба друга сидели на ступеньке гаража Кранскула.

- Слушай, - вдруг спросил друга Чантаскел, - А чо ты так долго возился и чо денег не взял?
- Да, понимаешь, пришлось повозиться... - ответил Кранскул, - До этого я никогда не делал ядовитых бабочек!