Аквариум.

Чантаскел сидел за столом, вилкой сбивая в чашке горчицу, сметану и уксус. Лежащий на соседней тарелке холодец колыхался в такт движениям. 
Оценив взбитую смесь, Чантаскел протянул руку за перечницей и стал щедро сыпать перец в ту же чашу, пока светло-коричневая сметанно-горчичная жижа не покрылась толстым слоем черного перца. 

В стоящем напротив него стеклянным ящике трое в черных одеяниях, закатив очи горе, тарабанили по стеклу, желая привлечь к себе внимание. 

Приподняв крышку с ящика, Чантаскел услыхал не прекрающиеся вопли троицы:
- Вы не можете в шаббат!!! - вопил один
- Аллах! Как Вы можете употреблять свинину?! - стенал другой
- На дворе Великий Пост!!! - орал третий, - Перестаньте!!!

Чантаскел захлопнул крышку и вопли замкнулись внутри стеклянного ящика, не вырываясь наружу.

- О! Холодец! - раздался с порога довольный голос Кранскула, зашедшего в гости к другу, - Наложи-ка и мне тарелочку! 
- А ты не боишься? - вместо "здрасьте" спросил хозяин холодца
- Сдурел что ли? - переспросил Кранскул, - Кого мне бояться?
- А вон, те, трое из ящика, мне такие кары небесные сулят...

Кранскул подошел к ящику и уставился на черную троицу, глядевших на него сквозь прозрачную крышку, что-то кричащих и тыкающих пальцами в Чантаскела.
- Чо это они? - удивленно спросил друга Кранскул
- А! - отмахнувшись, пояснил Чантаскел, - Поди решили на меня  тебе нажаловаться! 
- А это ваще кто? - удивленно спросил друга Кранскул
- Это-то? Один вроде как мулла, другой поп, а третий, хрен его знает, то ли робя, то ли рэбэ... 
- А чо они орут? 
- Недовольны, что я холодец покушать собираюсь...
- То есть это как? - ошарашенно спросил Кранскул, - Ты их всех создал, а они тобой же недовольны? 
- Да они всем недовольны. Вообще сам чёрт ногу сломит, но не  разберёт чо им надо...

В воздухе запахло серой и над диваном материализовалось сверкающее облако из которого выпал костыль, вслед за ним опустилась законопаченная в гипс нога, и только потом, опираясь на другой костыль, вылез сам чёрт:
- Чо ржёте-то, дурачьё? - спросил новый гость у закатившихся в смехе демиургов, - Костыль бы лучше подали... 

Чантаскел поднял упавший костыль и подал его гостю, уже устраивавшемуся за столом.
- Ты где ногу-то сломать умудрился? - спросил Кранскул 
- А! Вон с этим обормотом, - чёрт ткнул пальцем в Чантаскела, - Поспорили, что смогу разобраться чем эти, в ящике, друг от друга отличаются...
- Разобрался? 
- Да хрен там! Пока вон за тем, - чёрт ткнул костылём в прозрачный ящик с черной троицей примолкших и со страхом уставившихся на больного и хромого гостя, - Гонялся, сверзился с горки и ногу сломал... Слышь, Чантаскел! - повернувшись к хозяину, сказал гость, - Выкинь ты их обратно, раздражают они меня!

Чантаскел с жалостью посмотрел на хромого и, повернувшись подул на аквариум. Прозрачный ящик, кувыркаясь, исчез в пространстве.