Агрегат.

Вооруженный кувалдой, Чантаскел ходил вокруг агрегата, примериваясь с какой стороны сподручнее по нему вмазать.

- Э-эй! - завопил вошедший к другу Кранскул, - Ты чего это?
- Надоел он мне! - вскрикнул Чантаскел
- А это чо? Сам сделал? - спросил Кранскул
- Это, Крантик, - усаживаясь на перевернутый ящик около агрегата, начал рассказывать демиург другу, - Придумыватель сказок. Знаешь, дружище, надоело всякую херню в журналах читать...
- Ты их ещё читаешь? - удивленно воскликнул Кранскул
- Да вот, по привычке... думал, что хоть в научных журналишках... - начал говорить Чантаскел, тут же прерванный другом
- Ты, что, дурень, думал там от правительство ничо не будет что ли? - удивился Кранскул
- Ага! - подтвердил демиург, - Вот и решил себе сделать автомат, который бы сказки придумывал...
- И как? - заинтересовался Кранскул
- Чо "как"?! - взвился с ящика Чантаскел и с размаху, не метясь врезал кувалдой по агрегату.

Покорёженный агрегат, сиплым голосом начал вещать: 
- В соответствии с указом правительства номер БЖ 20 тире 0402 тире 347 от двадцать четвертого марта сего года разрушение любого устройства, доносящего до демиургов правительственные указания подвергается штра...

Демиург Кранскул, выхватив из ящика с инструментами молоток потяжелее, начал молотить по покорёженному агрегату. Чантаскел своей кувалдой разбивал в пыль отлетавшие от агрегата после Кранскула осколки.

-... если же разрушение проводилось группой демиургов, - доносилось из собиравшейся в пылевое облако осколков агрегата, - то каждый из участников признаётся участником террористиче....

- АААА! - хором завопили оба друга и ринулись бежать со двора.

Во след демиургам неслось: "террористического сговора и в соответствии с правительственным указом подлежи...."