Музыка на всю.

– Ну, что, Толя? За оперу! – поднимая рюмку с портвейном провозгласил тост Коля Зейдлин, чокнувшись со своим другом, дирижёром оркестра Анатолием Геннадьевичем Ростовцевевым
– Так, ты же, Коль, "балетный"? – удивился Анатолий Геннадьевич, – Вон, сёдня заглавную партию танцуешь...
– Танцуешь?! – взвыл Коля Зейдлин, – А тебе на морду эти... как их, сука, ну, с крылышками...
– Ангелы?!
– Какие, в жопу, "ангелы"?! – вовсе завопил Коля, – На рожу, говорю, прокладки, блять, падали?!