Квадрики.

Зелёненькие, квадратные, что анфас, что в профиль, на коротеньких ножках, с махонькими мохнатыми ручонками, существа носились по оранжевой травке, росшей на поверхности пока ещё безымянной планеты, внесенной командиром разведывательного межгалактического корабля-разведчика в галактический атлас под номером FD376XX09.

Экипаж звездолёта прильнув к иллюминаторам, с любопытством наблюдал за инопланетными аборигенами.

– Живые кирпичи с ножками? – ляпнул командир звездолёта
– Сам ты "кирпич"! – обидевшись за неизвестных существ, пробормотал себе под нос космозоолог Рик Крамм.

Командир, всё-таки услышал бормотание зоолога, тут же рявкнул:
– Подготовить шлюзы к высадке! Выходят Рик Крамм и Леонид Клязьмин!
– А я-то чо? – заорал Ленька Клязьмин, кок корабля
– А нефиг было в дурака этому любителю зверюшек подыгрывать!!! – завопил в ответ командир, – Вчера, гады, меня сто пятнадцать раз в дураках оставили!!!
– Ишь, злопамятный какой... – огорченно проговорил кок, – А если они нас сожрут или растерзают?! Одни консервы жрать станете?!

Однако, делать нечего и Рик с Лёнькой, напялив скафандры, вылезли на планету. Оба тут же были окружены сбежавшимися существами. Существа похлапывали по скафандрам своими мохнатыми ручками и что-то верещали.

– Чо им надо? – спросил у зоолога Лёнька
– Не приставай с идиотскими вопросами!!! – заорал Рик, – У них вот и спроси!

Лёнька стянул с головы шлем и тёплый инопланетный ветерок приятно обдул его лицо, взъерошив Ленькины белобрысые кудри.
– Братцы! – уже обращаясь к аборигенам, сказал Лёнька, – Вы кто? И чо вам надо?

Из толпы "квадратиков" вылез один и заверещал на своём языке, сразу понятое коком:
– Мы — Квадрики! Мы тут живём! – и махнув ручонкой куда-то вдаль, добавил, – Идёмте с нами!

Без шлема Лёнька не мог связаться ни с кораблём, ни с зоологом, стоявшим рядом и знаками стал показывать Рику, "снимай, дурак, скафандр!" – в ответ на знаки кока зоолог лишь отрицательно покрутил головой, облаченной в шлем скафандра.

Плюнув под ноги зоолога, Лёнька отправился за квадриками.
Скрывшись за торчавшей невдалеке скалой, через несколько минут Ленька, нагруженный "по ватерлинию" серыми в розовых пятнышками камушками, вернулся к, остолбеневшему от отчаянной смелости кока, зоологу.
Лёнька вновь напялил скафандр и шлем.
В шлеме звучал голос Рика: "Идиот! Нахрена ты камни-то приволок?!"
– Сам ты дурак! – ответил в микрофон Лёнька, – Это ихнее печенье! Вкусно до одурения!
Сняв шлем, Лёнька сунул в рот один камушек и с видимым наслаждением захрустел иноземным печеньем.

Знаками Ленька уболтал Рика допереть авоську с печеньем до звездолёта и уже через полчаса вся команда под только что заваренный коком-Ленькой чай, хрустела печеньем квадриков.

– Лёнь! Ты у них рецепт-то взял? – с набитым печеньем ртом еле выговорил командир
– Ты помнишь как в детстве из песка пирожки делали? – переспросил кок командира, – Дык это они и есть!Они их их из песка, что у ручейка, лепят!