Месть.

За стеной снова и снова брянькали по пианино. "Опять пришла эта сволочь!", - подумал Костантин Васильевич, и забарабанил по стене кулаком. Кулак не помог.

Константин Васильевич оделся, выбежал на улицу и рванул в ближайший магазин. Нужного в магазине не оказалось. "Твоюмать! – выругался Костя, – И это у них называется супермаркет!" - с этими словами Костя рванул на рынок.

На рынке Костя нашел нужное приспособление и с радостным предчувствием и ощущением предстоящей победы побежал домой.

Дома Костя застал полную тишину. "Ничего, ничего, - утешал себя Костя, - завтра эта сука снова заявится!". Назавтра Костю постигло разочарование - пианино молчало.

В полном расстройстве Костя провёл три дня.

На четвертый день пианино снова затренькало.

Константин Васильевич приставил к стене, разделявшей две квартиры, купленный на рынке громадный медный таз и со всей силой начал лупить по нему молотком. Постучав так минут десять, Костя прислушался - пианино умолкло.

За стеной в соседской квартире, Муза Михайловна - учительница музыки, приходившая к соседскому мальчику, лишилась рассудка.