Поощрение.

– Андрей Юрич! Родненький! – стенала в кабинете начальника юридического отдела Юлия Сергеевна Хромова, в прошлом зав.библиотекой, а ныне уборщица, – Верните меня назад в гараж!!
– Вот значит как?! – воскликнул начальник, – Вот так Вы, значит, относитесь к поощрению руководства?! Мы Вас в виде поощрения в юротдел перевели... А вы?!
– Да хуже ваших юристов нет!!! – вскрикнула, чуть не зарыдав Юлия Сергеевна, – Слесарь где покурит, там и бросит окурок! Его и вымести несложно! А эти ваши, "юристы", мать их так, чинарики свои заныкать
норовят — то за батарею, то за трубу... Я их оттуда выковыривать уже устала!!!