Золотая рыбка.

Ёжик влез на торчащий из воды камень. Увидев проплывающую рыбищу, спиной вперёд сиганул в речку. Вылезя на берег стряхнул с себя невиданную жёлтую рыбу.
Исколотая рыбина, тяжко дыша лежала в траве.

– Тьфу ты! Зараза! – ругнулся ёжик, – Дохлую выловил...
– Дурак ты ёж! – сказала рыба, – Я Золотая Рыбка! Могу твоих три желания исполнить, ежели снова в речку выбросишь!
– Ага! А меня потом ежиха прибьёт, скажет, дескать "не то заказал"... Давай-ка я тебя к ежихе своей отнесу!
– Чо, с ума сошёл?! – взвыла Золотая Рыбка, – Я ж сдохну по дороге и ты с ежихой вовсе без подарков останетесь! Давай я у тебя три иголки волшебными сделаю — выдернешь, и заказывай чо хошь!
– Ну, делай! – согласился с рыбкиной альтернативой ёжик
– Готово! – удовлетворённо проговорила рыбка, махнула рыжим хвостом и нырнула в глубину.

Довольный ёжик прибежал домой:
– Ёжичка, милая! – вопил ёжик, – У меня на спине три волшебных иголки! Выдерни и заказывай чо хошь!

Ежиха ухватилась за мужеву иголку и потянула...
– Ой-ёй-ёй! – орал ёжик, – Больно!!! Сделай чо-нить, чтобы не больно!

Ежиха ухватила скалку и со всех сил хряпнула мужа по балде:
– Самая действенная анестезия! – проговорила ежиха, выдёргивая из мужа иголку, добавила – Хочу новый домик!

Фигу!

Ежиха потянула и выдернула другую иголку, – Хочу жить у моря!

Фигу!

Ежиха вновь вырвала ещё одну иголку, затем ещё и ещё

Фигу!
...
Фигу!

– Чтоб ты облез, гад! – заорала упарившая ежиха...

Перед ней лежал совершенно лысый ёжик...