Спокойной ночи.

Уснуть Олегу не давал раздававшийся, то нарастающий, то удаляющийся надоедливый звон в левом ухе. Олег перевернулся на другой бок. Теперь тот же звон теперь уже раздавался в правом ухе.

Олег натянул одеяло на голову, выставив наружу в рыжих волосках ноги. Из окна тянуло сквозняком и ногам было неприятно. Улёгшись на пузо и посучив ногами, Олег вновь сбил одеяло на ноги.
Тут же зазвенело сразу в обоих ушах:
– Зззззз–зззз-ззззз

Пошарив рукой у изголовья, Олег включил висящую над кроватью лампу – над его головой висел зудящий комар, явно выбирающий место откуда высосать Олеговскую кровь.

Выбрав точку на Олеговом носу, комар готовился к атаке.

Выпростав из-под одеяла руки, Олег замахал ими отгоняя гадского комара.

– Ззззлой ты! Жжжжадный... – различил он в комарином зудении человеческие слова
– Пшёл во-о-он!!! – завопил Олег
– Я – дама! – заявил комар
– Тогда пошла вон, кровопийца!!! – орал Олег
– Тебе, ззззаразззе, – проговорила комариха, – Капельки крови что ли жжжжалко? А у меня дома мужжж, дети голодные... А в тебе кровищи-то умотаться скока!

Олег вдруг задумался, представив себе как бы он сам сидел дома с кучей детишек: и каждый вопит "Папа, папа! Я кушать хочуу!!!" — а в холодильнике, как у него самого, нихрена нету...
От жалости он даже прослезился...
– Ладно! Пей! – согласился Олег
– Сссспасссибо, кормилец! – обрадовалась комариха, слёту вонзая жало в нос Олега

Скосив к носу глаза Олег, выждал когда распухшая от высосанной из него крови комариха уже засобиралась взлететь, хлопнул себя по носу, размазав кровопийцу:
– Вы, бабы, чо только не придумаете, чтобы кровь из мужиков пить! Прям как моя бывшая...