В граде Муроме.

Давным-давно правил в граде Муроме князь Павел... И вот разузнал тогдашний князёк, что к супружнице его стал хахаль шастать. А застукать того хахаля на месте ну никак не мог, вот и наябедничал брательнику своёму:
- Вот, Петя, все говорят, дескать к бабе моей на адюльтер какой-то гад, натурально, змей подлый, шастает... А изловить его, чтобы башку отрубить или там на кол посадить никак не могу!

Посочувствовал Петя брату старшему, да и предложил:
- Ты, Павлуша, сёдня к бабе-то своей не ходи! А я у неё в шкафу спрячусь, а как хахаль придёт, башку-то ему и снесу! Вишь, какой у мя меч-кладенец! - и показыват Павлу саблю свою вострую.

На том и порешили.

Засел Петя в шкап у жены братовой... Дело к ночи... глядит в дырку, а в кровать к ней мужик, шибко с брательником мордой схожий, лезет.
- Не могёт того быть! - подумал Петя, - Брательник щас водку с боярами пьёт, не променяет он водку-то на бабу! Значится не он это! - вылез из шкафу, да ка-а-ак хряснет раз, да, другой, саблей по шеям хахаля, а с того башка так и покатилась по полу.

А сам-то Петя, весь кровью хахалевой перепачканный, пошел к брату старшему хвастаться:
- Заколбасил я, Павлик, хахаля бабы твоей! Верите - раз - голова прочь! Правая нога - хрусть, пополам! Левая - хрусть, пополам!

У самого Павла-то, от попавшей на него кровищи убиенного им хахаля, развилась жуткая чесотка. Прям пузыри по всему телу пошли. И ничем эту гадость свести лекари не могут. Но нашёлся знающий человек в Муроме:
- Поезжай-ка ты, болезный, - советует он Петру, - в Рязань к знахарке Фенечке, в отрочестве Февронии! Уж она-то, сокол ты наш, излечит тя от любой гадости!

Приехал Петя к Фенечке... оглядела та его, да и говорит:
- Вижу, Петя, что ты скоро будешь князем Муромским... бери меня взамуж, делай княгиней, тогда вылечу!
- Ты сначала вылечи, а там... может и свадьбу справим! - отвечает ей Петя, - А то ежели прям щас женюся, а ты хрена-с-два вылечишь... и буду в пузырях ходить, чесаться! Да ещё и женатый...

Дала тогда Феня Петру склянку с лекарством, тот выпил и все пузыри с него тотчас слезли. На радостях Петр сунул знахарке четвертной билет, да и уехал домой.

Ходит Пётр по Мурому здоровее прежнего, мордой без следов пузырей сияет. А брат-то его, Павел, видя такое совсем из зависти сохнуть стал и вскоре помер.

Тут-то и объявляется в Муроме та самая Феня...
- Ну, - говорит новому князю муромскому, знахарка, - Таперича женись! Или снова на тебя чесотку напущу!

Испугался князь вновь чесотку заполучить, да и женился на знахарке.

Жениться-то он женился, а по ночам к бабе - ни-ни! Всё время на троне, да на совещаниях...
- Лучше, - говорит Пётр, - Править буду али водку пить! А чо мне с тобой делать? Да я и докторов-то с люльки боюсь!
- Ох, Петя... - стращает его жена Феня, - Щас со мной спать не станешь, я к тебе и после смертушки твоей приду! Всё равно в одной постельке будем! Зуб даю!

Перепугался Пётр и сбежал от жены в монахи, взяв вовсе новое имя Давид:
- Только вы уж, братие, - умолял Пётр-Давид монахов, - Коли жена моя сюды заявится, не выдавайте меня! Боюсь я её...

Феня, не обнаружив мужа ни в палатах княжеских, ни даже в трактире, враз просекла, что таки смылся Петя-то, ну и кинулась искать его по всей Муромской губернии... В каждом доме, каждом монастыре побывала, да так и не найдя, в одном-то из них и померла с тоски, успев тока сказать:
- Ну и гад ты, Петя! Шоб ты сдох!

И надо ж такому случиться, что так сразу и помер Пётр-Давид. Похоронили братья монахи Давида.

А сёстры-монахини, поторопившись ужинать, оставили гроб открытым... утром глядят, а в ём они обои лежат... видать ночью-то колдовской силой своею знахарской перетащила Феня к себе мужа-то. Так и зарыли. Вдвоём.