Оперный.

Бывший заведующий сектором культуры городской администрации, Геннадий Николаевич  Фокин, хорошенько поддатым насвистывая "Марсельезу", напоролся на главу администрации и был тут же выдворен из администрации и переведён в оперный театр на должность главного режиссёра.

Никогда до этого не бывавший в театрах г-н Фокин прошелся по сцене и вдруг заметил перед каждым сидящим в оркестровой яме стоящий наклонный столик с раскрытыми журнальчиками с никому неизвестными значками:
– Чиво это у них? – повернувшись к сопровождавшему его дирижёру
– Где?! – офонарев от вопроса воскликнул дирижёр
– Ну, на столиках... 
– Вы, Геннадий Николаевич, наверное имеете ввиду пюпитр? Это специально для нот...
– Ты это кончай! – рявкнул г-н Фокин, – Я спрашиваю чо в ихних журнальчиках!!! Па-а-ачему там не буквы, а хрен его знает чо?! 
– Так это же ноты!
– Они у вас разное чо ли дудят? Я ж не слепой! Вижу, чо у каждого свои закорючки в журнальчиках!
– Геннадий Николаевич! У каждого музыканта своя партия...
– ЧИВООО?! – заорал бывший завсектором, – ВЫ, КАК Я ГЛЯЖУ, СОВСЕМ, НАХУЙ, РАСПУСТИЛИСЬ!!! ПОЧУВСТВОВАЛИ, СУКА, ДЕМОКРАТИЮ!!! ВОЛИ ДОХУЯ ВАМ, БЛЯДЯМ, ДАЛИ!!! 

Выдернув из кармана телефончик, Геннадий Николаевич набрал хорошо знакомый номер. Заискивающим голосом произнёс в трубку:
– Гвардия? Полковник Хрюкин? Юрий Иваныч, дорогой! Срочно высылай бойцов в ёперный театр! Ты не представляешь что за хуйня тут творится! У них даже на стенках калидоров нихуя не портреты царя нашего-батюшки, а патреты агентов госдепа — Герр Швин, какой-то Филип в Глаз... Они, ещё, бля, тайными знаками явно прокламации, сволочи, пишут! Я у них спиздил пару ихних папочек с тайными знаками, ты потом передай в фээсбэ, пусть, бля, расшифруют! 