Забег.

– Илья Констинтинович! Господин поручик! – умоляющим голосом говорил Василий, денщик поручика Суходубского, – А можно мне вместе с господами офицерами в бегах поучаствовать?
– Ты сдурел, Василий?! – завопил поручик, – У тебя и коня-то нет!
– А я на кухне попрошу... – чуть не со слезами в голосе продолжил упрашивать поручика Василий Мякишев
– Ты не ахуел?!! – разволновался поручик
– Никак нет, господин поручик! – вытянувшись во фрунт отчеканил рядовой Мякишев, – Вы ещё и обставите всех ежели на меня с Дашкой ставочку поставите...
– Не мели чушь, Мякишев! На твоей Дашке помои с кухни возят, а ты, сволочь, хочешь забег выиграть?!

Наутро гусары верхом выстроились у линии старта. Сбоку, за оградой к началу забега на неосёдланной лошадке Дарье подъехал ординарец Суходубского Василий Мякишев.

Жеребцы господ офицеров заволновались, возбуждённо фыркая. Под раздавшийся звук выстрела, означавшего начало забега, кони, не взирая на понукания и отборную матершину господ гусар, сгрудились у забора. За забором, кобылка, давно забывшая о жеребцах, никак не реагировала на взбесившихся гусарских коней, и не обращая внимания на влезшего на неё Василия, потрюхалала в сторону кухни, где и была финишная черта полкового дерби.

Полковник Пётр Апполинарьевич Козуев перевернул кивер, вытряхнув оттуда сделанные господами гусарами ставки, сгрёб деньги и под недобрыми и завистливыми взорами своих офицеров, распихал по карманам:
– Ну-с, господа, вот и пиздец вашим скачкам! А Вам, поручик Суходубский, совет: прислушивайся, бля, к словам ординарцев!