Выход

Звонок, а затем по-хамски громкий стук в двери мастерской, оторвал Чантаскела от созерцания построенной новенькой галактики. Демиург открыл двери - за дверями находился весь в черном правительственный чиновник в сопровождении двоих, судя по их чугунным, по-бульдожьи опущенным подбородкам, удерживаемых от полного выпадения лентами от фуражек, полицаев. Один из этих двоих отпихнул демиурга, открывая проход чиновнику. 

Войдя в мастерскую вся троица, не обращая внимания на хозяина мастерской, уставилась рыбьими глазками на парящую в центре новехонькую галактику. 
- Это почему у вас, демиург, планеты, и вся галактика вертятся?! - завопил черный чиновник
- Н-н-ну... - начал оправдываться демиург, - Иначе мне бы пришлось создавать антигравитационные поля для каждого объекта галактики... Но вы же знаете какая ныне дорогущая  антигравитационная компонента...
- Цена меня не интересует!!! - взвизгнул чиновник, - А этим вращением вы ускоряете износ пространственной материи!!!
- И что теперь? - испуганно спросил Чантаскел
- Теперь вам нужно оплачивать потенциальный износ пространства! - удовлетворённо пояснил чиновник
- Единоразово? - дрожащим голосом произнёс демиург
- Нет! За каждый оборот каждой планеты! В зависимости от её размера! 

Чантаскел в огорчении опустился на ближайший ящик.

- Да, вы не переживайте! - подбодрил чиновник, - У вас же галактика обитаемая?
- Да... - хмуро ответил демиург
- Ну вот, пусть обитатели платят вам, а вы - нам!
- Но им же нечем!!! - вскрикнул Чантаскел
- Что же вы так за них переживаете? - склоняясь к сидящему демиургу, сочувственно произнёс черный чиновник

Внезапно чиновник отскочил в сторону, видимо угодив в потоки космического холода из пока ещё не заделанной демиургом черной дыры. 

Оба полицая, до этого стоявшие немыми истуканами, выхватив свои игломёты, начали обшаривать свинячьими глазками мастерскую демиурга. 

- Вы позволили себе установить устранитель тепла?! - завопил  чиновник, - Вы знаете что на это нужно покупать специальное правительственное разрешение?! 
- Нет там никакого устранителя... - устало пробормотал демиург
- А откуда это подуло?! - продолжал вопить чиновник
- Это, - начал объяснять Чантаскел, - Галактическая черная дыра...
- Дыырааа?! Куда ведёт эта дыра? - орал чиновник, - Вы за это заплатили?!
- Никуда она не ведёт.. вернее в никуда - пробормотал демиург, - Вы можете сами проверить... Вход туда бесплатный...
- Для представителя правительства, - гордо произнёс чиновник, - Всюду вход бесплатный!

Чёрный чиновник вновь провёл рукой вдоль струящегося из дыры холода: 
- Прохладно там - пробормотал чиновник и шагнул в дыру. 
Двое полицаев, всё ещё держа в руках игломёты шагнули за ним.

- Вот же упёртый! - пробормотал демиург и крикнул в дырку - А выхода-то оттуда нее-е-ету!!! 

Откуда-то изнутри черной дыры донеслись вопли: 
- ГА-А-АД!!!! ТЕРРОРИ-И-И-СТ!!! 