Курочка.

Команда межпланетного корабля, наконец-то вырвавшегося из пятого измерения и опустившегося на неизвестную планету, прильнула экранам внешних камер наблюдения: среди синей травы разгуливали какие-то существа, похожие на ощипанных кур.

Датчики физической и биологической опасностей стояли на нуле, тем самым подтверждая полную безопасность планеты.

Первым по открывшемуся пандусу, прямо к лысым курам, спустился космобиолог.

Разгуливающие вокруг корабля птички, продолжая выковыривать из поверхности планеты каких-то, тут же сжираемых ими, червяков не обращали внимания на биолога ни малейшего внимания.

- Цып-цып-цып! - попытался подозвать птичек биолог, и повернувшись лицом к кораблю крикнул, - Не понимают они человеческого языка, твари!

Из динамиков космического корабля раздался голос командира: 
- А, ты, дубина, насобирай червячков-то и этим курям предложи! 
- Ох, ёп! Как сам-то я не догадался? - пробормотал биолог, присаживаясь на корячки.

На песчаной поверхности планеты, среди мелких камушков попадались разноцветные червяки, видимо от дневного света тут же старающиеся зарыться в песок поглубже.

Зажав в кулаке с десяток не успевших удрать червяков, биолог вновь стал сзывать птичек, протягивая на ладони их любимую жратву.

Сначала одна, потом вторая, третья курица подойдя к биологу склевывали червяков с его ладони.

Схватив ближайшую к нему лысую курицу за ногу, космобиолог рванул к кораблю. Висящая в руке биолога вниз головой курица визжала от страха. Прочие птички тут же бросились наутёк.

- Нахрена ты её приволок? - спросил биолога встретивший его командир корабля.
- Яйца нам нести будет! - гордо заявил биолог
- А чем ты её кормить-то станешь?
- Ты думаешь я совсем дурак? - вспылил биолог и вынул из кармана комбинезона целую пригоршню разноцветных червяков, - Во!

Очнувшиеся червяки спрыгивали с ладони биолога и прогрызая обшивку космического корабля рванули обратно к себе домой, на родную планету.

- Идиот!!! - завопил капитан, - Как мы теперь дырявые улетим-то отсюдова?!