Колодец.

Правительственный переместитель с чиновником, одетым во всё черное, завис над выкопанным Чантаскелом колодцем.
Из люка переместителя высунулась упитанная и наглая харя чиновника:
– Смотрите-ка! – заорал чиновник, – Эти демиурги совсем оборзели!!! А этот вообще без патента колодец копает!!! Ну-ка, – повернувшись к охранникам, державшим представителя правительства за ремень от форменных брюк, – Дайте мне что-нибудь в дырку кинуть!
– Ваше превосходительство! – заорал один из охранки, – Давайте лучше я кину!
– Ну, кинь! – согласился чиновник
Охранник, отломал ручку на дверце переместителя, и со всего маху швырнул в выкопанную дырку...

– Уй-я! Уй-я! – донеслись из дыры вопли демиурга

Обозленный демиург, с выросшим на голове здоровенным шишаком, вылез из ямы поливая белый свет матом:
– Ёпвашумать!!! – орал демиург, – Узнаю кто, блять, швыряется... Убью нахуй!!!

Услышав проклятия демиурга, переместитель рванул в сторону и завис уже на недосягаемом расстоянии.

Демиург Чантаскел уселся на краю своей ямы и продолжая матом крыть всех подряд, потирал шишку на голове.

С задраенными люками, закрытыми пуленепробиваемыми щитами иллюминаторами и ощерившись пушками и пулемётами, на малой скорости переместитель осторожно подобрался к сидящему демиургу. Из переговорного устройства до демиурга донесся скрежещущий голос чиновника:
– НА КАКОМ ОСНОВАНИИ ВЫ РОЕТЕ КОЛОДЕЦ НЕ ИМЕЯ НА ЭТО ПАТЕНТА???

Чантаскел задрал голову и заорал в сторону переместителя:
– ЭТО, БЛЯТЬ, НЕ КОЛОДЕЦ!!!
– А что же это по-вашему такое? – уже без оглушающего рёва задал вопрос чиновник
– Я нашел карту закопанных сокровищ! Уже почти докопал, а тут вы мне по голове и заехали!
– СОКРО-О-ОВИЩА-А-А??? – ахнули чиновник и вся его охрана, – А как туда спуститься?
– А вон лесенка! – ткнул пальцем в сторону дырки демиург

Переместитель опустился на огород Чантаскела и чёрный чиновник с пятью своими охранниками выскочив наружу, отпихивая друг друга, ломанулись к дырке, один за другим спускаясь в подземелье...

Чантаскел вскочил, подбежал к своему гаражу и выехал на маленьком тракторе. Моментально прикрутив к трактору ковш бульдозера начал со страшной скоростью заваливать свой, уже почти готовый, колодец.