Убирайся!

У ворот кладбища, где за железным забором стояла церковь, на почти промокшей подстилке, сделанной из разодранной картонной коробки, сидел босой, в круглых очёчках человек, кутавшийся в старое поношенное, явно найденное на помойке, то ли пальтецо, то плащик. 

Перед человеком стояла алюминиевая кружка с несколькими мелкими монетами. 

Проходившие, кто на кладбище, а кто и в церковь, с неприязнью косились на сидевшего, стараясь обойти его подальше. 

Только кладбищенские вороны иной раз подлетали к сидевшему и скидывали ему в ладони кусочки, а то и целые печенюшки.

Уже в который раз на ступени, ведущие ко входу в церковь, выходил поп, с отвращением оглядывал человека и резким, колючим голосом отдавал распоряжение: 
– Давай-давай, проваливай отсюда!

Человек косился на попа и продолжал сидеть, не двигаясь с места.

– Ты оглох, паскуда? – перешёл на крик поп, – Ладно! Я полицию вызвал!!!

Завывая и переливаясь синими фонариками к кладбищу подрулил автомобиль. Из машины вылез полицай и с заискивающей улыбочкой подошёл к стоявшему на ступенях церкви попу:
– Вызывали, батюшка? – проговорил полицай
– Да, сын мой, вызывал! Вон, посмотрите, – поп ткнул пальцем в продолжавшего сидеть у забора человека, – Сначала в храм ломился, утверждал, что он, видите ли, домой пришёл... А сейчас тут расселся, людей распугивает...

Полицейский махнул рукой и из машины вылез ещё один. Вдвоём они подошли к сидевшему, брезгливо на него глядя:
– Чо с ним делать? – спросил второй вылезший из машины с мигалками
– Ну, не в машину же его сажать! – сказал первый и пихнув тяжёлым ботинком сидевшего в бок, скомандовал, – Проваливай отсюдова!

Сидевший тяжело поднялся и пошлёпал босыми ногами по холодным лужам, потом вдруг как по лестнице стал подниматься к облакам.