Лесная быль.

– А ты чо меня не взял? – донеслось до Вити

Витя закрутил головой высматривая говорившего. Кроме берёз и ёлок в лесу никого не было.

– Чо не отвечаешь? Оглох ты чо ли? – снова спросил тот же голос
– Ты кто?! – завопил Витя, – Я тебя не вижу!!!
– Во дурак-то! – в голосе говорившего звучала явная насмешка, – Я Мухомор!
– Фу-ты, ну-ты! Нафиг ты мне сдался?
– Ой-ёй-ёй, посмотрите на него! – ёрничая проговорил Мухомор, – А сам-то, дурак, чепухи всякой набрал, вроде сыроежек! Пирожков с ними чёрта лысого настряпаешь!
– Так нету других... – вздохнул Витя
– Это для тебя, балбеса, "нету"! А вон, глянь-ка у пенька!

Невдалеке от Вити около старого пенька расстилалось море лисичек.

– Ёкэлэмэнэ! – радостно завопил Витя, высыпав на землю набранные сыроежки, и набивая корзинку выдранными с землёй лисичками, – Это ж мои любимые!!!
– Ну, чо? Теперь возьмёшь меня? – вновь спросил Мухомор
– Это ещё зафига? У меня и без тебя полное лукошко!

С этими словами Витя рванул к электричке. Подбегая к станции, Витя увидал как из его лукошка выскакивают рыжие лисята.

– Ку-у-уда-а-а?!!! – взвыл в расстройстве Витя
– А это дядька Мухомор на тебя обиделся! Всё, жри теперь сухари, Витя! А нас он обратно позвал!!! – уже издалека, с опушки леса, донёсся разноголосый хор лисичек...