Аттракцион

Наконец-то дядьки, ставившие во дворе Янки, Ленки, Вадьки и их друзей ёлку, доделали свою работу.

- а када загорится? - орала Ленка
- ни загорицца! ни загорицца! - орала наоборот Янка - у ей проводов мала! Лампочков больше! Мала! Мала проводов!

Дяденьки собрали обрезки проводов и отдали главному помощнику Вадьке, молча наблюдавшему за работой:

- вот мальчуган молодец! а вы обе обормотки! - сказали дяденьки, сложили свою лесенку и понесли в подвал к дяде Косте-электрику.

Уже подходя к подвалу, один дяденька повернулся и крикнул:
- вечером, ребятки, приходите! Включим вам ёлку!

Вечером вся ребятня, во главе с Ленкой и Янкой, уже развесившими свои подарки на ёлке, ожидали чудесного зажигания ёлки.

Появился Николай Степанович, председатель ЖЭКа, дядя Костя-электрик и два дядьки, весивших лампочки.

- ну, что, Николай Степанович, включаем? - спросил дядя Костя
- у вас, товарищи, всё готово? - спросил у дядек начальник ЖЭКа
- канешна, Степаныч! ты, чо, сомневаесся? - заявили волшебники с проводами

Вадька вытащил из карманов проводки и всем показывал:
- это вот мне дали! Я им помогал!

- давай, Константин, врубай! - распорядился Николай Степанович

Дядя Костя покопался под ёлкой и щелкнул включателем.
Что-то затрещало и о снегу побежали розовые и белы искры.

- ух ты! Красссиваа! - орали Ленка с Янкой

Провода к ёлке вдруг зашипели, в подвале у дяди Кости что-то громыхнуло и во всем доме погас свет.

- ёп! - орали все дядьки - что там?

Николай Степанович схватил за шиворот Вадьку, стоявшего рядом с самым главным распорядителем:

- это ты, паршивец, провода оборвал? Откуда у тебя столько? - орал Николай Степанович

- неее! неет! - вопя заступались за Вадьку Ленка и Янка - ему дяди отдали! сами!

Из всех подъездов выбегал народ на улицу. Отовсюду кричали:
- что такое? что случилось?

И только одна Наталья Борисовна, жительница квартиры номер 37 и Ленкина соседка, тихонько подошла к Николаю Степановичу:

- Николай Степанович, а Николай Степанович..
- что вам надо??? - заорал Николай Степанович - вы не видите, авария!!!
- а не могло это быть из-за того, что мой Джулик недавно с какими-то никому не нужные черными проводками поиграл? Вон там, у подвала?

- ЧТООО? - завопил начальник ЖЭКа, чуть не подпрыгивая
- он немножко же! Один перекусил, правда, так я его к батарее в подвале привязяла!

