Бей, барабан!

Вадька, не дотянувшись до кнопки звонка, затарабанил по Катькиной двери. На стук двери распахнулись и Катюшкина Ба укоризненным взглядом смотрела на гостя:
– Ну и чего барабанишь? Вот же звонок! – и бабушка нажала на кнопку: по прихожей разнеслась мелодичная трель.
– Так, Катерина Яковлевна, – стал оправдываться Вадька, – Летом-то я ж в башмаках... А щас зима...
– И что? – удивлённо спросила ба, – Ты зимой съеживаешься, что до звонка не дотянуться? 
– Ой, ну, до чего же вы, взрослые, бестолковые! – нравоучительно произнёс Вадька, – Летом башмаки с каблуком, а щас я в валенках!

Слегка обалдевшая Екатерина Яковлевна, Катькина бабушка, посторонившись пропустила Вадьку в прихожую:
– Заходи, коли ты такой учёный! Только, пожалуйста, потише! Твоя подружка танцевать учится...

Вадька, скинув валенки, шапку и шубку, на цыпочках подобрался к комнате, где Катька, завернувшись в простынь и сидя на полу, махала руками. Из радиолы играла какая-то музыка.
– Ты это чиво? – не выдержав невиданного зрелища, завопил Вадька
– Тиха, дурак!!! – в свою очередь заорала на гостя Катюшка, – Я лебедь!!! - и выхватив из-под себя подушку, запустила ею в гостя.

Вадька брызнул из комнаты. Влетев на кухню, кинулся к Екатерине Яковлевне:
– У вас, баб Кать, есть пустое ведро? 
– В ванной... из него пол моем... – ничего не поняв сказала Катькина Ба

Вадька ломанулся в ванную и схватив ведро и швабру, метнулся обратно к Катьке.

Поставив ведро вверх ногами, Вадька стал по нему лупить палкой от швабры.

– Ты сдурел?! – вопила Катька, стараясь перекричать железный грохот
– В твоей музыке нету барабанов! – прекратив молотить по ведру и испугавшись вошедшей в комнату бабушки, заявил Вадька, – А чо за музыка без барабанов?