Блинчики.

Ленка, сидевшая на теннисном столе, вдруг сорвалась с места и помчалась к входившей во двор тёть Зине, Вадькиной маме. 
С разбегу, не успев затормозить, Ленка воткнулась в тёть Зину, несшую авоську с парой бутылок кефира. Бутылки сбрякали чуть не разбившись.
- Ты что, Ленусь? - испуганно вскрикнула Вадькина ма
- Ой, тёть Зин! - завопила Ленка, - Вадька совсем с ума спрыгнул! 
- Что ты говоришь, Леночка? Откуда ты взяла? - всполошилась тёть Зина
- Так он набил пузо камнями, сказал, что будет делать блинчики и убежал на стройку... - наябедничала Ленка

Тётя Зина, выронив авоську, откуда по асфальту из разбившихся бутылок растеклась лужа кефира, явно на радость шляющимся по двору котам.
Сама же тёть Зина схватила Ленку за обе ручонки и уже испуганно чуть не закричала:
- Где эта стройка?! 
- Так, вон тама, - заявила Ленка, - Вот же, где новый дом строят...
- Побежали же, Леночка! Побежали туда!!!

И Вадькина мама вместе с Ленкой припустили бегом на стройку. 
На месте строящегося дома, от вчерашней грозы и лившего всю ночь дождика, образовалось целое озеро. 
На берегу этого озера, на брошенной из-за грозы какой-то железяке, сидел тёть Зины сынуля, а рядышком с ним лежала целая куча камушков.

- Вади-и-им! - раздался на всю стройку крик тёть Зины, пролезшей вслед за Ленкой на стройку через дырку в заборе.

Подбежавшая к сыну ма, схватила того за руку:
- Ты что такое надумал?! Даже Леночку напугал!!! 
- Наябедничала?! У, ду-у-ура! - завопил Вадька на подошедшую, вслед за мамой, Ленку.

Повернувшись к ма, Вадька стал объяснять:
- Мне вчера большие парни показали как блинчики жарить... - и чуть не со слезами в голосе прибавил, - А у меня всё равно не выхо-о-одит....

Мама в бессилии опустилась рядом с сыном на ту же железяку.
- Не жарить, балбес, а пускать блинчики! - сказала ма и, выбрав из Вадькиной кучи, плоский камушек, запулила им по луже в строительном котлаване... камешек запрыгал по воде не хуже лягушки.

Вадька и Ленка, раззявив рты уставились Вадькину ма, умеющую делать блинчики даже из воды и камушков...