Есть контакт!

Вадька уже три часа возился с фонариком – тот ну никак не хотел зажигаться. Уже были поменяны и переставлены местами все батарейки. А их в самонастоящем китайском фонарике было целых три! Фонарик был свинчен и развинчен на сто раз. Ничего не помогало.

Когда Вадька утром первого января обнаружил под ёлкой фонарик, счастью Вадькиному не было предела. Только фонарик был, а батареек не было. А магазины ешё два дня не работали. 
– Вадимка, ты уж прости деда Мороза, – говорил Па, – Не знает же дедушка Мороз о работе промтоварных магазинов
– Как не знает? Как не знает? – чуть не плакал Вадька
– Не расстраивайся! Вот сходим вместе и купим тебе батарейки!

И вот сегодня Вадька с папой сходили к самому открытию магазина и папа отдал в Вадькины руки три круглых блестящих батарейки:

– Сам сделаешь? – спросил Па
– Конечно сам! – самоуверенно заявил Вадька

Дома Вадька раскрутил фонарик и одну за другой всунул в него батарейки. Нажал на кнопочку... и фонарик не загорелся.

Вадька сопел, шмыгал носом, но спросить у папы не позволяла гордость. Вадька со злости запустил фонарик под кровать. 

– Привет, Вадька! – заорала только пришедшая Ленка, – А мне вон чо на новый год подарили! – и вытащила из-за спины настоящий докторский набор, – Во! Теперь я тибя от чиво хочешь вылечу! 

В докторском наборе было всё. И трубка слушать, и маленькие плоскогубцы, с такими узенькими и тоненькими захватиками, и даже настоящий шприц для уколов. 

– А тебе чо подарили? 
– Фонарик... – уныло произнёс Вадька
– Ух ты! Китайский? Как ты хотел? Урра!!! Вадька, теперь мы в пещеру смагём залезти? 
– Не залезем, Ленка, – снова зашмыгал Вадька
– Пачиму? А ну! Покажь!
– Ищи под кроватью. Я его выкинул. Не работает, гад.

Ленка ползала по полу, не доставая до стенки. Смотавшись куда-то, Ленка приволокла из кладовки лыжу. Сунув лыжиной под диван, Ленка извлекала взывшего Вадькиного кота, за которым вылетел и фонарик, и засохшая вчерашняя кошачья рыба. 

Ленка щелкала кнопкой фонарика, но он, как и у Вадьки не зажигался. Ленка крутила в руках фонарик, со всех строн внимательно разглядывая:
– Лампочка есть, батарейка есть – приговаривала Ленка
– Всё тама есть! – заорал Вадька
– Значит чо-то тама лишнее! – заявила Ленка, снова раскручивая фонарик
– ну ты дура чоли? – заорал Вадька, – Чо в фонарике лишнее?
– А вот чиво! – вытряхнув из фонарика батарейки, заявила Ленка, – Ты чо, дурак, с батареек бумажки не снял? – и Ленка ободрала с батареек такую красивую и блестящую плёнку
– Ты нафига испортила? – взвыл Вадька

Ленка, не обращая внимания на Вадькины вопли, ободрала с каждой батарейки плёнку и быстренько впихнула их обратно в фонарик. Яркий белый свет ослепил Вадьку. 
Фонарик заработал.