Новобранец.

С самого детства Коля Зябликов любил самолёты. А ещё он мечтал стать командиром, как его папа. Обе Колиных мечты сходились в одном месте – в ВДВ.

Коля мечтал чтобы его, также как папу, все боялись и слушались.

Валентин Константинович Зябликов, папы Коли, был майором.

Привыкший орать на рядовых и сержантов, Валентин Константинович орал на всех домашних - супругу, кота и, само-собой, на сына Колю. Коля боялся папу и писался от его крика:
– Ну, какой ты к хуям лётчик?! – орал папа на сына, – Вот опять обоссался!!!

С годами страх перед папой развился у Коли в патологический энурез – он писался от любого громко сказанного слова.

Окончив школу, Коля отправился в военкомат с просьбой принять его в ВДВ. Ради этого он, ещё в седьмом классе спёр у крепко поддавшего и спящего на лавочке в парке бойца ВДВ его голубенький беретик.
Напялив до бровей настоящий десантский берет, Коля предстал пред очами военкоматовской медкомиссии:
– А почему ты в штанах?! – заорал на Зябликова председатель комиссии, – Сымай!

Под ногами Коли тут же образовалась лужа, а сам он спустил штаны и стоял перед оторопевшими членами медкомисии в луже, с привязанной пониже живота раздувшейся грелкой.

– А грелка-то тебе нахрена?! – спросил кто-то из комиссии
– Чтобы наружу не вытекало... – промямлил новобранец Зябликов
– А это тогда чо?! – вновь заорал председатель, тыкая пальцем в сделанную Колей лужу

По голым Колиным ногам вновь потекло.

– И ты, сука, в армию, бля, хочешь??? – уже прошептал председатель медкомиссии
– Хочу-у-у... – плачущим голосом простонал Коля, – У меня папа майор...
– Майор Зябликов Валентин Константинович твой отец?! – удивился председатель, – Ну, если ты при нём выжить сумел, значит, бум считать, "годен"! Товарищи! Запишите рядового Зябликова в стройбат!