Суповой набор

Ленка сидела на оградке клумбы и жевала яблоко. В руке еще оставался последний кусмачик,  самое вкусное от яблока - сердцевинка с семечками.  Тут из-за гаражей вырулил Вадька - растрёпанный, но гордый. Вадька тоже чего-то жевал. Ты чего жуваешь?, - заорала Ленка, - У меня, гляди яблочко! А у тебя чо?  Вадька на ладошке показал какой-то черный-пречерный кусок, - Вот чо!
- это чего? ты чо, дикий да? камни жрешь?
- ты дура! Это вар! Он полезный! В нем знашь скока витаминов? Тебе надо вагон яблоков сожрать, и то стока витаминов не будет! Во всех аптеках стока нету! 
- не врии!, - завопила Ленка, - Яблоки вкусные, а витамины все кислые и противные! 
- витамины противные, а вар - нет! потом ты яблочко скока жевать будешь? рраз! и нету!
- а твою каменюгу ващще не раскусишь! вот тебя завтра к зубному-то и поволокут! будешь знать!
- вона у меня зубы-то!, - и Вадька раззявил рот, показывая чернющие язык и зубы
- ой, мамочка!!, - заорала Ленка, - ты внутри уже негра!!!
Вадька перепугался и побежал со двора смотреться в витрину гастронома - неужто он стал внутри черным? Вернувшись, Вадька застукал Ленку за рассказом двум соседкам, что Вадька совсем почернел и скоро помрёт, - Точно! Точно!, - орала Ленка, - Вовсе изнутри он чо-о-орный! 
Вадька подлетел к тётенькам, схватил Ленку и поволок прочь. Тётки-соседки обалдело глядели вслед Ленке и Вадьке.
- и ничего мальчик не чёрный, - сказала одна
- но всё-таки надо рассказать родителям!, - добавила вторая, - Я как вернусь, позвоню его родителям! - и обе пошли по своим делам. 
Вадька тащил упиравшуюся и визжащаю Ленку, - Ну чо ты миняя волокёёшь та!!! Ни пайду яяя!!
- идём, идём! Я тебе покажу какой это камень! Вовсе не камень!
- а чо?, - заинтригованная Ленка уже не сопротивлялась, а бежала рядом с Вадькой, - ну скажи чо?!
- ВОТ!, - и Вадька ткнул пальцем в котёл с расплавленной смолой, стоявшей у строящейся трансформаторной будки, - Утром сёдня тока поставили! 
- чо это?, - и Ленка полезла посмотреть поближе, не обращая внимания на какое-то черное пятно под ногами. Когда Ленка уже почти влезла на середину пятна, она вдруг почувствовала, что её башмаки прилипли к земле и не отдираются.
- ВАААДЬКААА!!! Я ПРИМЁРЗЛААА!!!, - заорала Ленка
- дуураа!!! лето же! куды ты примерзла?
- я не могу итиии!!! спасай миняяя!!!
Вадька прыгнул к Ленке и тоже прилип к смоле, - Ленкаааа!!, - заорал Вадька, - Я тожааа примёёёрз!!!
Два балбеса стояли рядышком, не в силах сойти с места, когда какой-то дяденька в брезентовых штанах и сапогах не выдернул обоих из их башмаков, - Ну! И чего вас туда понесло?, - спросил дяденька, - А если бы вы еще на себя смолу опрокинули? Так бы тут и сварились! Вот скажи, девочка, ты нужна варёная своей маме? 
Зареванная Ленка, шмыгая носом, тут-же ляпнула, - Лучше Вадьку сварить! Он толстенький! А с меня какой навар? Так, один суповой набор! 
