Аномальная зона

- ВАААДЬКААААА!!! - Ленка, с лохматой прической и торчащими во все стороны волосами влетела во двор
- чиво? - Вадька хрустел остатками сухарика. Изюмом уже был снаружи выковырян, специально припасенным гвоздиком
- там такое! ТАКОЕ!
- чиво? чиво такое? Хочешь вот сухарика? - и Вадька протянул Ленке кусочек. Ленка шлепнула Вадьку по ручонке и подлетевшие воробьи тутже устроили гомон из-за Вадькиного сухаря
- ну чо ты воробьям-то швыряешь? Вишь скока я уже накрошил им? - заявил, стряхивая с себя крошки, Вадька
- пойдем со мной! - и Ленка рванула Вадьку со скамейки, - Тама номальная зона! Пришельцы тама, Вадька!
- ГДЕЕЕ? - Вадька вскочил готовый рвануть к пришельцам, - А космоноафты уже там?
- какие космонавты? Ты чо? Тока я одна про антинормальныую зону знаю!
- где????
- ну там, за гаражами!

Парочка уфологов рванула к черной дыре...

- Где? Где твоя зона? - заорал Вадька

Ленка залезла на рассыпанную между гаражами кучку красных дырявчатых камней:
- ГЛЯДИ! - и Ленка опустила ручонки, которыми держалась за голову. Ленкина прическа зашевелилась и волосы встали дыбом.
- УЙДИ, ДУУУРААА! - заорал Вадька и бросился на Ленку, спихивая её с кучи.
Спасенная и спасатель кувырком слетели с кучи прямо к соседскому дому:
- Ты чо? Тебя же вот так за волосы-то и уволокут на Марс или совсем на Луну!
Наконец-то сообразившая, что она чуть было не вляпалась в космическую историю, Ленка, тихонько спросила:
- А чиво они, Вадьк, украсти миня хотели чоли?
- А то! Вот они так и воруют! Вот у тетьки Иры собака пропала помнишь? Это они уволокли!
- Ух ты! Точно! Умный ты Вадька!

Вадька даже загордился и объяснил Ленке, что надо бежать в соседскую школу и рассказать:
- нам, Ленка, премию дадут! Точно!
- А как делить будем? - тут же встряла Ленка, - Чур мне больше! Я нашла!
- папалам!!! - заорал Вадька, - я придумал как нам премию получить!
- ладна, папалам, так папалам! - согласилась Ленка - тока ты мне из своей доли еще шикаладку купишь!
Поразмыслив, Вадька согласился:
- Ладна!
Только изыскатели собрались идти в школу за премией, как из подвала соседнего дома вылез какой-то дядька:
- оболтусы, это вы тут по шлаку скачете?
- мы ни аболтусы! - заявили знаменитые изыскатели Ленка и Вадька, - а чо такое шлаку?

Дядька выдернул откуда-то лопату, и подхватив на неё кучку дырявчатых камушков из космической кучи, стал сыпать их в ящик:
- так вот и есть шлак! - сказал дядька, - там, в подвале трубу прорвали и фундамент разъедает, вот надо засыпать!

Вдруг куча таинственных камней, шлака, как назвал их дядька, сама стала рассыпаться, а маленькие даже сами стали взлетать в воздух - видимо рвались от дядьки домой в космос.
- АААА!!! - заорали исследователи
- ТИХО! - прикрикнул на Ленку с Вадькоя дядька и, подойдя к окну в подвал, закричал:
- ПЕТРОООВИЧ! Не дуй так сильно! Выключи вентилятор! Само оно у них там просохнет! А то у меня тут парочка оболтусов опасается, что их на Луну зашвырнёт! Или, того хуже, описаются еще со страху! 