Любопытство.

В заболоченной заводи из воды торчали как-будто палки камыша, но без верхушки с мохнатой шишкой и совсем без листьев.
– Водолазы? – спросил отправивший на разведку космо-биолог у своего напарника по преферансу, корабельного доктора
– А хрен ли им в воде сидеть? – переспросил доктор
– А я знаю?! – огрызнулся биолог

Вдруг одна из здоровенных стрекоз, ловившая в небе птичек, опустилась за одной, похожей на ворону птичкой почти к самой трубке... и тут же обе – и птичка, и злобная стрекоза, оказались всосанными трубочками...

– Ё-моё! – заорал доктор, – Валим отсюда по-быстрому!
– Ты чо? – удивленно воскликнул биолог, – Это же неизвестный науке вид!

И с этими словами приблизился к берегу. Несколько трубок потянулись к биологу. Подскочивший доктор оторвал, уже начавшегося всасываться биолога, от трубок и они оба рванули в сторону стоявшего невдалеке своего межзвёздного корабля.

За ними, выкапываясь из ила, и целясь своими дулами в беглецов, бежали на корнях, превратившихся в ноги, те самые трубочки.