Наказание.

– Вадимка! – крикнула выскользнувшему в подъезд сыну, мама, – Не смей идти в кедах на улицу! Надень сапоги! С утра был дождь, а сейчас везде холодные лужи!

Вадька, хлопнул дверями, не обращая внимания на мамины наставления.
Мама выскочила на балкон и увидела сына, шлёпавшего в кедах по лужам...

Мама, выбежала во двор, и схватив сына за шиворот, заставила вернуться домой. Дома, усадив сына в прихожей, сама стянула с него насквозь уже успевшие промокнуть кеды, пощупала Вадькины ноги:
– Как ледышки! – ужаснулась Ма и поволокла сына в ванную,  где под страшной угрозой лишить на неделю варенья, усадила его в ванну, велев сидеть и парить ноги.

К вечеру, когда вот-вот должны были в телике показывать мультики, Вадька, уложенный мамой и бабулей в кровать и укрытый двумя толстыми одеялами, боялся даже выглянуть в комнату с мамой и бабулей. 

– Ну, что, олух, набегался? – спросил вернувшийся с работы Па, зашедший проведать сынулю.
– Набегался... – пробурчал, натянув на башку одеяло, Вадька
– Теперь, балбес, без мультиков остался! – подначил Па

Одеяла тут же оказались скинутыми на пол и Вадька босиком ломанулся в комнату к телевизору.

Бабушка, сидевшая в кресле со спицами и недовязанным носком, дремала под бормотание программы "Время", идущей по телеку. 
– А где мультики?! – завопил Вадька
– Хосспеди! – воскликнула, вздрогнув и проснувшись Ба
– Нет, тёщенька, это не ваш господь! Это всего-лишь наш балбес-симулянт Вадька! – сказал вошедший вслед за сыном Па.
– Что ты такое говоришь?! – проговорила вернувшаяся с кухни Ма, – Он чуть было ангину, а то и воспаление, не схватил!!!
– "Чуть" не считается! – хором объявили Вадька с Па, а Па добавил, – Но если ты, симулянт, снова не будешь мамы слушаться... не только варенья не получишь, а будешь один творог с рыбьим жиром жрать!

Вадька, услышав о таком ужасном наказании, умолк и отправился в кровать. Под два одеяла.