Абсолютное совершенство.

Инженер Лёня Кругликов верхом сидел во дворе на лежащем брёвнышке, поставив перед собой открытую банку со сгущенкой, макал туда сверкающие золотистым светом, тоненькие до прозрачности, блины. 

Всунув в рот очередной блинчик, еле успев подхватить капнувшую с него сгущёнку, жмурясь как кот, облизал пальцы. 

– Леонид Викторович! Как Вам не стыдно облизывать пальцы? – произнёс стоявший рядом робот, собранный из обрезков труб и остатков всяческих, уже нафиг не нужных, но еще не вынесенных Лёнькой на помойку, электронных кишочков и моторчиков
– Ты не ахренел?! – выпучил глаза Лёня на собранного им по-утру робота, – Чо за околесицу ты несёшь?!
– Вы, Леонид Викторович, – продолжил свою болтовню робот, – Создали, сами того не осознавая, абсолютное совершенство — МЕНЯ!!!
– Это ты-то совершенство?! – завопил Лёня, – Посмотрись в лужу! Из тебя же торчат куски арматуры! 

Робот подошел к луже и, склонившись к воде, стал разглядывать своё отражение:
– Я прекрасен! – шептал робот, опустившись перед лужей на колени, – Как чудесно не симметрично расположены трубки! Как жужжат мои моторчики! Что там музыка? Жужжание моторчиков — вот настоящая музыка! 

Самолюбование робота,  было нагло пресечено командой его созидателя, Ленькой:
– Эй, ты! Хватит уже в лужу пялиться! Иди, "совершенство", ещё блинчиков нажарь, я ж тебя, только для этого сделал. А то они у меня всегда подгорают.

