Синяя курица.

Никита Степанович тяжёлым взглядом смотрел на приехавших родственников супруги: "Чего им в столице понадобилось?" - думал он, произнося совсем другие слова:
- О! Тесть с тёщенькой пожаловали! Вот радость-то (блять, нахуй вы заявились?) Ниночке будет!
- Ты, Никита, - по свойски пробасил тесть, - Не ври давай! Незваный гость, он... Ну, сам знаешь... - загоготал тесть 
- Ну, что вы, Олег Тимофеич! - пробормотал зять (Прав ты, мудило хуево! - пронеслось в голове Никиты) 
- Зятёк дорогой, - вступила тёща, - Ты устрой нам встречу с царём нашим! Поклониться хочется ему, отцу родному... Да, и просьбочка махонькая есть... Ты, чай, на обедах государевых бываешь... Мы по телевизору тебя рядом с нашим хранителем венценосным видали...

Покрывшийся холодным потом, Никита Степанович уставился на гостей. В его голове одна за другой мелькали мысли: "Суки! Нажаловаться хотят? - вызнали, или кто им сказал, что откаты положенные не полностью передаю? Не погнали бы, после такого, из совета-то федерации..."

- Просьба? К Самому? - пролепетал дрожжа Никита
- Ну да. Просьба. К нему, к царю, милостию божией! - подтвердил тесть слова жены
- Нинка, змея, накапала? - взвизгнул Никита, - Ну, дал по ей морде разок... Так она сама в постель к председателю фракции залезла!!!
- Ну, так, поди, не к рядовому же депутату-то! - заступился за честь дочери тесть Никиты, - А ты стерпи! Ничо. Зато, глядишь, сам в замы к нему пробьёсся!
- Так вы, Олег Тимофеич, - в задумчивости проговорил зять, -
Полагаете она за меня хлопотала? 
- А как же! - гордясь дочерью, хвастливо заявил тесть, - А, что, ты думал тебе тут синекура сплошная?
- Какая ещё "синя кура"?! - выкрикнул Никита, - Для меня всех курей из штатов везут!!! - и, увидев расширившиеся глаза тестя и тёщи, вновь заорал - Плевать, что санкционные! Санкции это для народу! 
- Да, мы, собственно, не от того засмущались... Жри ты чо хошь! И вовсе не синяя курица, а синекура... то бишь там, где работать не надобно... - пояснил тесть, Олег Тимофеевич
- Это мы то не работаем?! - с придыханием еле вымолвил Никита, - Да мы, как царь наш батюшка, пашем как рабы на галерах!!! Да если б не я, ты, тесть дорогой, хрен бы на месте директора комбината сидел, так и продолжал бы бухгалтером вшивым в жилконторе шатны протирать!!!
- Вот об том мы и попросить приехали... - проговорила тёща, - Понимаешь, зятёк, ему бы место губернатора... надоело, понимаешь, на пустом заводе сидеть... а всё, что там было мы уж давно продали...