Smart-TV

Дмитрий Илларионович Коптелов приехал из своего посёлка в столичный город в гости к дочке и зятю, крупному чиновнику.

Все последние годы жизни жившему на картошке и капусте, Дмитрию Илларионовичу пучившему глаза на мохнатые неведомые овощи - киви и ананасы; комом в горле встали столичные разносолы:
- Как вы это жрёте-то? - допытывался он у родственника, со смаком жующего мясо сушеного, судя по всему, тореадора, так-как сие великолепие ни вкусом, ни запахом не напоминало Коптелову с детства помнящего вкус телятины, пропавшей сразу вслед за гигнувшими втуне колхозами.
- Батяня! - по-свойски обратившись к отцу супруги, пояснил зять, - Это же санкционный хамон! Он только в депутатской столовой есть! Для вас, работяг, запрещён!
- Вот правильный у нас президент! - подняв палец к потолку, изрёк Дмитрий Илларионович, - Заботится он об народе! А вы, ироды, жритё отраву-то!!!

Но больше всего Дмитрия Илларионовича потряс умный, откликающийся на команды, телевизор.

В посёлке, откуда пожаловал Дмитрий Илларионович, последние двадцать лет телевизор показывал только мелькающие полоски, но вот звук в ящике пока ещё был и всё население посёлка было в курсе славных побед президента, победившего всех ваще на свете. Самого же президента, как и всенародно избранных депутатов, никто никогда не видел.

Дождавшись когда зять уедет к себе на работу, а дочка помчится к своим косметологам и на какие-то жопинги, Дмитрий Илларионович развалился в кресле и скомандовал телевизору включиться.
Морды, занимавшие весь трехметровый экран, рассказывали про то, как славно живётся народу и показывали работающие заводы и колосящиеся поля.

Умильно улыбаясь, Дмитрий Илларионович, вслух комментировал увиденное - "Ну какой же молодец президент-то наш!" Вдруг, услышав название родного посёлка, Дмитрий Илларионович уткнулся в телевизор, где показывали его самого, снятого лет сорок назад, а голос за телевизионной картинкой жизнерадостно рассказывал: "А теперь мы услышим молодого комбайнёра Диму Коптелова, который нам расскажет как за последние годы выросла урожайность..."
- СУКА! - завопил Дмитрий Илларионович, - Что ж ты, сволочь, врёшь! У нас же все поля лебедой заросли!!! Шоб вы там, блять, сдохли!!!

Экран телевизора потух, а из черноты раздался голос с явным китайско-японским акцентом:
- Хозяина, йа етава сиделять ни можу! Патамушьта я ни виполнил тваево задания, я делаю сибе харакири!

Умный телевизор тяжко вздохнул и взорвался.