Визит бабушки. 

Леонид Матвеевич, депутат госдумы, увезённый прямо из зала заседания на скорой помощи, теперь лежал на каком-то столе, ярко освещенном прожекторами. 
Как сквозь сон, Леонид Матвеевич, слышал голоса:
- Видишь? Видишь? Вон глаз дергается! Чо мало анестезии своей намешал?
- Чо мало-то? ну, дергается и хрен с ним, пусть дергается!
- Опять поди глюки ловил? А ему по кумполу шваркнул и вся твоя анестизия! Анестезиолог, твоюмать!
- Ты не ори, Петрович, а то щас тебя тресну по кумполу! Режь давай! А то собирай потом родственники на похороны!
- Э, неет, братец! пусть лучше нам платят, чем этим в услуги ритуальные!
- Тебе опять поди коньяку паленого принесут?
- А ты не завидуй!
- Чо мне завидовать? Ээээ!!! Смотри, ты у него ножницы там оставил!
- И вовсе не оставил, они там лежат на месте. Щас понадобятся!

Оба захохотали. 

Мужик, склонившийся над телом, вдруг заорал:
- Он умер!!!

Тут же около Леонида Матвеевича очутилась какая-то старуха с клюкой. Старуха прошамкала в ухо лежащему:
- Давай, Леня! Собирайся! Пошли уж. На чо тут смотреть?
- Ввы к-к-кт-то? - спросил Леонид Матвеевич
- Ну, ты, что, совсем идиот? Хотя, чо спрашиваю... ты ж из думы. Там все такие!
- Бабка, ты хоть скажи - ты за мной из рая иль нет?
- Это, мущщина, не моё дело! Моё доставить, а там определят! Но ты на рай не больно-то рашшитывай! У вас, думцев, тута рай.

И злая старуха заржала, так, что даже мужчины в халатах стали озираться, ничего, разумеется, не увидев.

- Ампулу давай! Ампулу! - заорал мужик с каким-то, никому неизвестным блестящим инструментом, - Да не эту! 
- Вот эту? - юркая женщина кинулась к другому столу
- Бля-я-я... - протянул мужик со скальпелем, - Не удивительно, что у него заворот кишок! Гляди, чо он жрал, сволочь!

Вся хирургическая бригада с любопытством уставилась во вскрытое брюхо депутата, разглядывая остатки всяческих, проглоченных почти непрожеванными, невиданных доселе санкционных продуктов.

- Коли ему прям в бок! - скомандовал главный, подавая какой-то женщине огромный шприц с никому не известным составом. 

Игла тут же впилась в бочину не вспоротого брюха Леонида Матвеевича.

- Во-во-во, задышал гад! Вот же живучий! Нормальный бы уже давно в морге был. А мы на обеде.
- Дааа... с этими всегда хлопот не оберешься. Слышь. Петрович, а может его зарезать? Люди спасибо скажут...
- Ага. Люди-то скажут спасибо. А минздравовский надзор?! Кликнут охранку и поедем мы всем коллективом... Так что, товарищи дорогие, придётся лечить этого гада...

- Не! ты смотри, Петрович. вытянул ты этого мудака! Дышит, сволочь! 
- А я тебе говорил, рано в морг звонить!

- Твою ж ма-ать... - протянула старуха, - Я чо, зря за тобой пришла, выходит? Ходишь тут, ходишь, а у меня радикулит уже триста лет как... все косточки ломит... и ноги совсем болят...

Появившиеся в дверях операционной двое санитаров из морга уставились на лежащего на столе:
- Чо, и этого в морг не надо? - спросил один из санитаров
- Вытянули! - гордо произнесла одна из операционных сестёр
- Зря вы это... - хором протянули санитары
- Точняк зря! - взвизгнула старуха с клюкой, - Добейте его, изверги! Не дайте народу потом мучаться!!!

Врачебная бригада в полном составе, признавая свою промашку и кляня на чем свет стоит дурацкую клятву Гиппократа, угрюмо склонив головы вышла из операционной.