Данила Мастер.

Случилось так, что почти накануне празднования Дня Опричника в царском зале, что для увеселений устроен, ни с того, ни с сего, в самой центральной люстре, что прям-таки над столом для пиршеств, свечи мигали-мигали, да и погасли. 

Министры в панике - чинить надо как-то. Думу боярскую кликнули, - "Кто, - говорят, - Из вас, бояре, смелый под потолок залезти?" - молчат бояре, сволочи натурально. 

Делать нечего, клич по царству кинули - мол, "Кто починит люстру в зале царском пиршественном, тому все какие ни на есть долги спишем. Даже за ЖКО". 

Боятся все во дворец ехать - вдруг что не так, так не вернёсси. А уж докопаться до чего-нибудь опричники завсегда тут как как тут. Однако нашелся всего один специалист, то ли сдуру, то ли по какой иной причине, но откликнулся на зов царский. 
Призвали его во дворец, опричники с головы до ног обыскали, рот открывать заставляли, в задницу заглянули - нету бомбы у мастера. Пустили в зал пиршественный. 

Каким-то макаром влез тот Данила-мастер на потолок, подобрался к люстре 186-ти пудовой, свечки все поменял, а пока возился, подпилил, вражий сын, у той люстры ногу, что в потолок-от приделана. Да так, подлец, рассчитал, что в самый разгар празднования, люстра эта в 186 пудов, возьми да и ёбнись... Всех как есть, восседавших вместе с царём за пиршеством к ебене матери раздавила.

А Даниле-Мастеру потом благодарные граждане памятник поставили.