Сынок.

- Васечка, деточка! Ты куда собираешься? – заботливо подавая сапоги сыну, спросила мама
- На митинг!
- Ой, Васенька, не ходи-и-и!  – зашлась в крике мама
- Что ты такое, мам, говоришь? Вот, посмотри, у меня и палка есть! 
- Ну какая же это палка?! Она же резиновая... 
- Ну, ма-а-а... у неё свинец внутри! 
- Всё равно, мне за тебя, деточка, так страшно... вдруг они с камнями на вас...
- Ма-а! Нас, омоНовцев, там много будет!
- Васенька, ты главное первым бей! Не жалей кто супротив власти-то!