Скрепы.

Главный царёв писарь, восседал на почётном месте - царском. Министры сидели вкруг него тихохонько, не перешёптываясь, снизу вверх, как и собранные в зале, окруженные бдительно следящими за ними стрельцами, взирали на возвышающего над ними на кресле со специально с нарощенными, для малорослого царя, ножками. 

Ещё неделю назад царь повелел главному своёму писарю для холопов придумать духовные скрепы. Сиречь идею национальную: ни для царя-батюшки, ни для всего его синклита, никакой другой идеи, окромя богачества личного, не было. И как тут было извернуться назначенному главному идеологу, однова царёву писарю? 
И вот созванное собрание готовилось ознакомиться с идеологическими тезисами духовных скреп...

- Господа синклит! - начал речь главный царский писарь, - Все вы люди, не побоюсь сказать, не бедные...

Речь писаря прервалась бурными апплодисментами.

Писарь, улыбнувшись, продолжил свою речь:

- Да. Итак, никто из нас, господа, не хочет оказаться на месте никакого холопа...

Речь снова прервалась такими же бурными апплодисментами, сквозь которые прорывались крики "Браво!".

- Господа, господа! Ради бога, не так громко! - несколько засмущавшись произнёс писарь и продолжил, - Коли мы не хотим быть холопами, а холопы же наоборот только и мечтают оказаться на вашем месте...

В этот раз речь прервалась уже не апплодисментами, а слившимися в едином вопле криками - Не бывать тому!!!

- Да! Именно! Именно, что не бывать тому во веки веков! И вот это и будет главным постулатом нашей с вами идеи! 

Царский поп вскочил на стул и во всю мочь завопил: - АМИИИНЬ!!!

Министры, все присутствующие в зале пали на колени и, биясь головами об пол, вопили "Аминь!", "Алилуйя!", а кто и "Аллах акбар!"

Переждав экстаз присутсвующих главный царёв писарь вернулся к своей речи:

- Да. Спасибо всем за всемерную поддержку главного постулата духовных скреп, однако, нам с вами следует подумать о том, как вбить эти скрепы в холопов. То есть, я хотел сказать, в души наших с вами сограждан. Мне вот тут сообщили, что есть такой Мамона. - в зале и среди министров повисла обеспокоенная тишина и недоумеващие взгляды аудитории сошлись на главном писаре, - Нет-нет! Не беспокойтесь, это не я! Это так, оказывается, зовут бога богатства...

В зале раздался облегченный вздох. 

- Так вот, мне также как и вам понравилось такое красивое имя - Мамона! 

Зал в очередной раз взорвался бурей апплодисментов.

- Вы все наверняка, - продолжая речь заговорил царский писарь, - Чувствуете в этом имени всем и каждому дорогое понятие мама! Вот с этого, с понятия семьи, мы и начнём внедрять духовные скрепы! Ведь у нас с вами, в отличии от бездуховного запада, она, Мамона, должна стать путеводной звездой для каждого! 

Зал, включая министров и сенаторов, рукоплеща встал в едином порыве.