Принцесса

У короля с королевой родилась девочка. Принцесса. И такая она пригожая, такая хорошенькая, что все кукольники отчаялись сделать для принцессы достойную куклу: всякие петрушки, так вообще сразу родителями - четой королевской, ломались, а кукольников садили на кол. Принцесса очень любила смотреть на кукольников на колу. Она бегала вокруг, крича: - "Больно, да? Больно?" и её серебристый смех разносился по королевскому двору. Мама-королева и папа-король сияющие восседали на троне и вытирали, батистовыми платочками, вышитых, ослепшими от вязания кружевницами, слёзы умиления.

Более всего принцесса любила крутиться перед зеркалом. Лучшие во всех королевствах стекольных дел мастера почитали за честь поставить королевскому двору свои самые наилучшие зеркала. Если зеркало нравилось принцессе, король и королева не скупясь одаривали мастера. 
И вот однажды неизвестный стекольщик привёз в замок свое зеркало. Зеркало было само совершенство: ажурная золотая рама, абсолютно гладкое стекло, в котором отражался даже аромат цветов и след от полёта бабочки. Король с королевой готовы были отдать стекольщику золото и бриллианты столько, сколько он сможет увезти на подаренной ему тройке наилучших арабских скакунов. Только стекольщик отказался от оплаты, но попросил повесить своё зеркало в одиночестве, в отдельной комнате. 

Принцесса приказала вынести из своей опочивальни все прочие зеркала и оставить только это. Днями и ночами сидела она у своего зеркала, любуясь на своё отражение, становившееся час от часу и день ото дня всё прекрасней. Так она там и сидела. Пока не сдохла.