Пенсионер.

Виталий Кириллович Конопатов, бывший инженер-технолог Ижмаша, добравшись до районного пенсионного фонда, протянул женщине, сидевшей за столом с надписью "Начисление пенсии", свой паспорт:
- Вот, срок подошёл на пенсию...
- Что это?! - рявкнула сотрудница фонда, открыв протянутый паспорт, - Вы что, телевизор не смотрите?! На пенсию с шестидесяти пяти!!! 
- Но меня, - дрожащим голосом прошептал Виталий Кириллович, - Вчера уволили... сказали в связи с достижением пенсионного возрасту... 
- Это меня не касается! - отрезала тётка
- А как же... указ? Его же не было... - уже со слезами в голосе еле выговорил несбывшийся пенсионер
- Чего? Чего "не было"? - раздражаясь ещё больше шипела тётка
- Я выписываю "расейскую газету"... Там не было об указе... его же только обсуждают... я читал... - совсем прошептал Виталий Кириллович
- Послушайте, Конопатов! - оборвала стенания посетителя работник пенсионного фонда, - Вы тут давайте не митингуйте! Газеты он, понимаешь, читает... Наплодили комуняки, понимаешь, вас таких грамотных! Доживешь до шестидесяти пяти, тогда и приходи!

Поняв, что ему тут ничего не светит, Виталий Кириллович, шаркая отправился восвояси.

Проходя мимо музея, он, как впервые, увидел на картинке бойца с автоматом в руках... и что-то будто щёлкнуло в голове. Купив билетик, Виталий Кириллович вошел в музей. 
Пройдя вдоль витрин, он добрался до полок с лежавшим там оружием. Его внимание привлёк автомат ППШ с полным диском патронов. 

Оглядевшись вокруг и не обнаружив ни посетителей, ни даже сотрудников, он, открыл не запертую стеклянную крышку и сунул автомат под пиджак, а диск с патронами, завернул в лежащую в кармане газетку. 

Никем не остановленный, уже вооружённый Виталий Кириллович выйдя из музея, решил вернуться в тот самый пенсионный фонд...

Напротив музея, прямо через дорогу, в стеклянной витрине недавно открытого на месте почившего в бозе НИИ Хирургии, супермаркета на всех телевизионных экранах что-то вещала известная всем от мала до велика харя нонешнего властителя. Не выдержав, Виталий Кириллович, выдернул автомат, вставил в него диск с патронами и длинной очередью прошелся по всем телехарям...

За грохотом выстрелов Виталий Кириллович не слышал криков сбегавшихся к нему людей: - Мужик!!! Погодь!!! Дай и нам стрельнуть!!!