Не верь глазам своим.

Лежавший на камне, то ли подвернувший, то ли вовсе сломавший ногу Миша Красников с ужасом смотрел как вышедшее из-за пригорка какое-то дьявольское создание с хрустом топтало около полутора десятков собравшихся около Миши голубовато-зелёных, с яркими красно-оранжевыми глазами, похожих на земных кошек, созданий. 

Алая кровь брызгала из раздавленных кошечек, тут же застывая в тусклых красно-коричневых комках. 

Оканчивающиеся тяжелыми копытами ноги инопланетного изувера уже скользили в месиве из раздавленных им зверушек. 

Продираясь сквозь груду разорванных и раздавленных кошек, козлоногий монстр подобрался к Мише. Миша закрыл глаза, ожидая удара копытом...

Вдруг он почувствовал, как будто бы взлетает. Лицо Миши уткнулось во что-то мягкое и нежное; что-то, напомнившее ему мамины руки, когда он, будучи совсем мальцом, подбегал к маме и втыкался в её передник, а мама подхватывала маленького Мишку на руки, прижимала к себе и спрашивала: "Ну и кто тебя, Мишутка, опять напугал?"

Миша приоткрыл глаза и понял, что его прижимает к себе тот самый ужасный козлоногий. Бросив взгляд вниз, Миша увидел как, так ему нравившиеся зелёные кошечки, сжирают тела своих раздавленных сородичей, и урча слизывают с камней останки скукожившейся в комки коричневой крови.   

В страхе и отвращении Миша вновь закрыл глаза и почувствовал как козлоногий монстр огромными прыжками куда-то помчался Ц за ними, с воем, устремились не только оставшиеся "кошечки", но и прибывающие сразу со всех сторон сонмы, сверкающих оранжевыми глазищами, зверья.

Козлоногий, прижимая своими когтистыми лапами Мишку к груди, добежал до стоящего звездолёта и осторожно уложил Мишку к опущенному пандусу. Погладив Мишку по голове, козлоногий такими же огромными скачками понесся навстречу приближающей орде огненноглазых кошек. 

В иллюминатор стартовавшего корабля Миша смотрел как его козлоногого спасителя поглотил, навалившийся на него сонм "кошечек".
– Спасибо, Брат! Ц пробормотал Миша Красников, Ц Ты уж прости...