Партия

– Ну, вот и готово, Ваше Величество – объявил первый министр, закончив расставлять фигурки на шахматной доске, и зажав в кулаках две, белую и черную, пешки.
– Поставь на место! – распорядился Его Величество
– А? А какими мне играть? – в растерянности спросил Первый Министр
– Тебе сказано? – рассердился его Величество – Ставь взад! 
– Штаны прямо тут, при вас снимать?
– Какие ещё штаны? – царь перевёл удивленный взгляд на своего министра
– Ну-у-у... Вы же сказали в зад?
– Не в жопу, дурак! А взад, то-бишь обратно, где стояли! – распорядился царь и в раздумье прибавил, – Нет, менять тебя, дурака, пора!

Министр тут же послушно поставил пешки на место, на шахматную доску.

– Теперь правила меняются! – объявил царь, сметая все, кроме кроме одного короля и четырёх коней, фигурки с доски, – Я буду один! И конница!
– А-а-а м-м-мне к-к-как? – заикаясь пролепетал Первый Министр
– Тебе на доске делать нечего! Ты будешь вокруг доски играть!
– А к-к-как я с-с-смогу в-в-в-ыиграть? – продолжая заикаться в оторопи пролепетал Первый Министр
– Ты ещё и выиграть захотел?! – повысил голос Царь
– Нет-нет! Что Вы, Ваше Величество! Но ведь во всём мире играют в шахматы...– Уже чуть не шепотом бормотал Первый Министр
– Теперь все будут играть по МОИМ правилам! – гордо заявил царь
– А... е-если они н-нне с-с-согла-а-ас-с-сятс-ся?
– То есть как не согласятся?! – гневно вымолвил царь, – Тогда мы с ними вот так! Вот так! – и, выхватив из кармана Большую Государственную Печать, начал со всей силы молотить по скинутым с шахматной доски фигуркам, разметая их в пыль. Осмотрев поверженных добавил:
– От так и будет с кажным, кто супротив моих правил пойдёт!