Селяви 

Дворник Николай Павлович чистил двор от нападавшего за ночь снега. Огромная лопата подцепляла мягкий, пушистый снежок, лежащий около подъездов и на тротуарах и он летел с лопаты на дорогу. Очистив двор, Николай Павлович отправился за ворота, почистить тротуары и снаружи дома. Лопаты оказалось мало, потому как спешащий люд уже растоптал снежок, а пригревающее совсем по-весеннему солнышко, ещё и подтопило. 
Николай Павлович сбегал в подвал за скребком. Отдалбливая натоптанный наст, он сгребал его своей лопатой и снежно-ледяные пласты летели на пока ещё полупустую от машин дорогу.
- Ох, Палыч, спасибо тебе! - говорили выходящие со двора на прогулку с колясками молодые мамы и спешащие по магазинам пожилые бабули.
- Ой, да, бросьте! На дороге-то его враз машинами подавят, не то, что тут вам в сапожках скользить - отвечал дворник

Вдруг, завывая и моргая всеми лампочками, прямо по тротуару, раскидывая по кустам и на обочину мамаш с колясками и бабулек с пакетами и авоськами, прямо к Николаю Павловичу подкатила машина с надписью "Полиция".

Из машины вылез дородный майор и пара сержантов с задранными, как у гестаповцев, тульями фуражек:
- Эй, мужик! - заорал майор, - Ты чего тут на дорогу швыряешь?
- Так... это... товарищ милиционер...
- Зюганов тебе товарищ! Я господин майор полиции!
- Дык и я говорю, господа милицинеры...
- Какие мы, мать твою, тебе "милиционеры"?! Мы - полиция! Быстро перестал на дорогу швырять! Иди собирай обратно лёд с дороги!
- Милиции на вас, полицаи, нету...
- Да ты, мужик, никак экстремист? - удивился майор и, поворачиваясь к сержантам, рявкнул, - А, ну, волоките его в машину!

Дюжие сержанты схватили Николая Павловича и пытаясь впихнуть в машину не выпускающего из рук свою лопату, исцарапали дверцу так, что с неё отлупилась краска с нескольких букв из оставшихся было только "#ЛИЦИЯ".
- Господа полицаи! - вопил Николай Павлович, - Чо вам надо-то?
- Ты теперь, мерзавец, не только как экстремист, а ещё и за материальный ущерб государству получишь! - орал майор
- Какой такой ущерб от меня вашему государству? - попытался спросить, упиравшийся лопатой в машину, дворник
- Пиццот тыщ! - завопил один из сержантов
- Каких пицот тыщ? Откудова стока взялось-та? У меня и денег-то отродясь таких не бывало!
- Написать на машине "ПОЛИЦИЯ" знаешь скока стоит? - заорал полицай-маойр
- Да откудова стока?
- Оттудова! Дизайнеру - плати! Художнику - плати! Краски опять же, знаешь скока стоят? А господину полковнику? Надо? Надо! И генералу надо! А тому опять-таки в мэрию надо передать, тем - губернатору... Таким вот образом не пиццот тыщ, а мильён весь!
- Какой мильёон?! - взвыл Николай Павлович, - Да я вам за так напишу! И краски свои возьму! У внука отберу, а вам, товарищ, тьфу, господам полицаям, сделаю!
- Так ты, подлец, писать умеешь? Так, чтобы красиво? - успокаиваясь спросил майор
- Умею, това... господин полицай, я же раньше в мили... поли... ну, в общем, у вас художником-оформителем работал...

Обомлевшие полицейские уставились на дворника-художника:
- так ты чего ж в дворники-то пошел? - спросил майор
- а куда деваться-то? Раньше чо? Только кисточку да краски - вот денег и хватало. А ныне? Сам же ты, това.. тьфу ты ну, майор, говорил - по всей вертикали власти ежели по рублю рассовать, то это ж мульёны получаются. Вот и не стали художники-то оформители нужны.
- Это да. Это ты прав, художник. Жрёт она, вертикаль эта. Ладно, греби давай. Да только с дороги-то убери! Пешеходы-то больше рук ног не поломают, а на дороге, сам понимать должен, ежели вдруг чинуншу какого на лёде-то занесёт - никто уж и не расплатится...