Великое чудо.

Витька затянулся. С каждой затяжкой клубы сигаретного дыма не растекались по комнате, но всё больше и плотнее сбивались в серо-голубоватую массу, отдаленно напоминающую чью-то голову. С последней затяжкой, когда уже фильтр начал потихоньку тлеть, а остаток сигаретки уже торчал в пепельнице, из дыма раздался еле слышный шепот:
- Ну, дымни еще разочек-то! Видишь же, не хватает для материализации!
Витька, восседавший на диванчике и только приготовившись вздремнуть, подскочил как на пружинке:
- Т-т-ты к-к-тто? 
- Я брахман Махмуд Саалгун ибн Машид. И если ты не добавишь еще этого чудесного аромата из своей волшебной палочки, я скоро совсем исчезсс... - голос из начавшихся распадаться клубов сигаретного дыма стал еле слышен.
Витька в панике схватил сигаретную пачку, но в дрожащих руках первая сигаретка сломалась, а следующая тряслась в руках, не желая загораться... И вот первая затяжка и Витька, закашлявшись, выпустил первый дымок. Со второй затяжки дым начал густеть, густеть и вдруг перед диваном оказался небольшого, даже крошечного роста старичок с длинной, волочащейся за ним бородой, в цветастом восточном 
халате и в тюбетейке. 
- Ты кто? Джинн? - прошептал Витька
- Я брахман! - гордо поправил махонький старик
- Теперь я твой хозяин?
- Я - Брахман! Жрец и философ! Ныне, в честь своего освобождения из полутора тысячелетнего пребывания в нирване, я должен вознести всевышнему жертвоприношение! И лучшим подарком всевышнему будет твоя жизнь, отрок! 
- Т-т-ты - заикаясь пробормотал Витька, - Ч-чиво ссддделаешь? 
- Ты, отрок, будешь удостоен великой чести быть заколотым в честь всевышнего!

Одурев от страха, Витька на ощупь, стал шарить под собой в поисках пульта управления от кондиционера. Как назло пульт не подворачивался. 

И когда уже маленький, но, как оказалось, юркий старичок, легко увернувшийся от брошенной в него пепельницы, выдернув откуда-то из-под своего балахона кинжал, стал подкрадываться к Витьке, в руку как-будто сам вспрыгнул пульт дистанционного управления, оказавшийся от телевизора.

Из включившегося телевизора, раздалась речь президента, внушавшая народу, что всё вокруг просто заебись.

Злобный старикашка-брахман, отвернувшись от Витьки, уставился в телевизор:
- Это еще что за рожа?! - взвизгнул Махмуд Саалгун ибн Машид, уткнув перстом в самый глаз самодержца
- Это царь нашинский... - ошалев от брахманского вопля, пояснил Витька
- Это?! Это ЦАААРЬ?! - снова взвизгнул брахман
- Угу - угрюмо подтвердил Витька
- Изыди!!! - завопил старичок.

Самодержец, сидящий в студии перед десятками телекамер и кучей софитов, криво ухмыльнулся и щёлкнул пальцами... 
Брахман Махмуд Саалгун ибн Машид покрывшийся зелёными пятнами, зашипел и кинувшись в стоявший рядом с телевизором Витькин аквариум утопился...