Переговоры.

Космический корабль-разведчик опустился на обнаруженную планету. Сила тяжести, атмосфера, все прочие параметры подходили для человеческого поселения. Росшие вокруг небольшого озерца деревья напоминали земные кактусы, только выросшие до неимоверных размеров. Жидкость в озере оказалась обыкновенной водой, только лишь насыщенной соединениями фтора. 

Космобиолог, с водруженным на спину рюкзаком с тяжеленным транслятором, способным приспособиться и понимать совершенно любую речь, и борт-инженер, взявший на всякий случай транс-атомное ружьё, вышли на поверхность. 

Серые, огромные валуны, тут и там лежавшие на поверхности планеты, вдруг зашевелились, оказавшись громадными жабами с пастью, усеянную торчавшими блестящими клыками.  Каждая "жаба"  била торчавшим из её задницы игольчатым хвостом, взметая тучки иноземной пыли.

Со всех сторон от первооткрывателей раздавалось шипение и пересвистывание, начавших смыкать круг, в центре которого оказались оба пионера-исследователя.

- Слышь! Скажи им мы тока посмотреть вышли!!! - заорал борт-инженер, со страху позабывший о взятом транс-атомном ружье, способном хоть что развалить на кучку атомов. 
- Ну-ка, пальни в них! - отозвался космобиолог, - Может разбегутся...

Опомнившийся борт-инженер направил своё ружьё на самую близко подползшую к нему жабу, особенно страшно размахивающую колючим хвостищем.
- ПШШШШТ!!! - и выпущенный ружьём заряд микрочастиц отскочил от жабьей кожи, попутно превратив в ничто росший невдалеке, двадцати с гаком метровый, инопланетный кактус.

Жабий свист и шипение усилились многократно.

Автоматический транслятор, висевший за спиной космобиолога, наконец-то приспособился понимать жуткие звуки, издаваемые этими, черно-коричневыми, хвостататыми жабами-аборигенами.

- Эээй! - завопил космобиолог, - Не пуляй больше!!! Они нас приглашают вместе позагорать! Ихнее светило тока на два дня в году показывается! Остальное время у них темень кромешная и температура минус семнадцать тыщ градусов! Нам повезло, что в мы их лето попали... а то примёрзли бы нахрен!
