Прогулка.

Колька Никишин отправился по грибы. Бродил-бродил по лесу — нифига грибов нету. 
С пустой корзинкой, в расстроенных чувствах, Коля уже было направился к электричке, а глядь навстречу ему старушенция хромает, а в каждой руке по полнющей корзине белых грибов. И грибочки все один к одному: толстенькие, крепенькие, сверкают из корзинки коричневой шляпкой, ножки шелковистые нагло выставляют... будто дразнятся.

– Бабка, а бабка! – позвал Коля старушенцию, – Дай маленько грибочков!
– Ещё чо! – глянула бабка злым глазом на грибника Колю и похромала дальше
– Злыдня ты старая! – ругнулся Коля, – Ну и хромай себе, нога костяная!
– У меня-то костяная! – огрызнулась бабка, – А ты-то вовсе на жилезной ноге!

Коля уже хотел обругать по-матерному старую ведьму, но тут же навернулся – в ноге что-то хрустнуло и боль пронзила до самого темечка. Еле-еле дохромав до электрички, в городе Коля, шипя и в душе матерясь от боли, доканал до травмпункта. 

В трамвмпункте Коле впендюрили укол, сделали рентген и объявили: "У вас, молодой человек, перелом!" и, намотав на ногу тонну гипса, всучили железный костыль...
