Бабушка

В закопченном до черноты котелке кипела болотная вода. Баба Яга, окончив резать мухоморы, кряхтя вышла на крыльцо, наловить комаров. Вытянув высохшие руки, Яга стала ждать когда побольше комарья усядутся на коричневую, потемневшую ладошку. Насчитав около десятка усевшихся кровососов, бабушка схлопнула ладонь и поспешила к вовсю булькавшей в котелке жиже. Смахнув комаров в варево, бабушка принюхалась, сплюнула и вывалила туда мухоморы. Жуткий аромат варева пополз изо всех щелей избушки. Дав покипеть, Яга добавила сушеную волчью ягоду. Сняв котелок с плиты, баба Яга, поставила на окно остужаться. 
- ну, вот и готово вареньице! - прошамкала бабушка. Взявши остывший котелок, Яга по покосившейся лесенке спустилась в подвал:
- цып-цып-цып! Ну, идите маленькие, я вам кушать принесла!

Пять трехглавых, ещё совсем махоньких дракончиков, вереща уткнулись в котелок. Бабушка погладила каждого по головке:
- ну и за што этот Иван-царевич вас мамки-то лишил? Бедолаги! - охала бабушка