Барабашко

Хмурый Барабашка сидел в углу кухни. Дома никого не было и голодный Барабашка дулся на всех и вся; ему казалось, что весь мир против него, такого несчатного и одинокого. 
Барабашка встал и потащился в прихожую, тупо уставившись на тапочки он придумывал новую каверзу. Взяв один из тапок с бантиком, Барабашка отправился в ванную и налил в тапок жидкости для ванной. Мерзкий химический запах казалось заполнил всю ванную комнату, - Нет, это черезчур!, - вслух произнес Барабашка, и поставил тапок под струю воды. Вода частично унесла химический аромат в трубы, - Ну, вот и хорошо!, - злобно добавил он, - пусть и другие порадуются! Мокрющий тапок Барабашка вернул на прежнее место. Однако мало!, - Барабашка схватил другой тапок и его тоже поставил под струю воды, затем, одев оба тапка, побегал по квартире. Снова мало!, - произнёс Барабашка, возвращаясь на кухню. Тут Барабашка открыл холодильник и вылил сметану из банки в заварочный чайник. Пустую банку из-под сметаны Барабашка поставил на стол среди чашек, а заварочный чайник сунул в морозилку. Ну, на сегодня хватит! Будут, блин, знать как задерживаться на работе! 
Сегодня Иван Максимович Барабашко первый раз пришел домой раньше жены.