Бармалей.

Кот, живший в подвале дома и прозванный всем двором Бармалеем за свою адскую страсть к ловле птичек, расположился на тропинке, там, где Татьяна Фёдоровна из пятой квартиры каждый божий день сыпала для птичек то семячки, то пшенную крупу. 

Бармалей разлёгся, притворившись дохлым, прямо на рассыпанные хлебные крошки. 
Хитрые воробьи сидели на ветвях, так и не поверив в смерть ворога, а дурные голуби, уже расшагивали неподалёку, склёвывая из под носа друг дружки отлетевшие подальше крошки. 

По собственной глупости голуби подбирались всё ближе и ближе к дохлому коту. Когда уже особо наглые или, кто знает, тупые птички стали выклёвывать крошки из-под кота, Бармалей вдруг ожил и с жутким мявом замахал лапами, выдирая из голубей перья. 
Воробьи, офонаревшие от кошачьей подлой хитрости, загалдели хором матерно облакадывая кота на своём воробьином языке. 

Бармалей, научившийся понимать птичий язык, особенно его матерную часть, наиболее свойственную воробьиной шантрапе, прихватив выдернутые голубиные перышки, отправился дрыхнуть в свой подвал.

С осени и до выпавшего снега Бармалея отчего-то во дворе не стало. Довольные голуби шлялись где попало, гадя на балконы и на развешенное сушиться во дворе бельё. Воробьи же, лишившись зрелищ, даже жалели пропавшего кота Бармалея. Никто из птичек не догадывался, что кот Бармалей, переименованный в Ваську, теперь живёт у приютившей его Татьяны Фёдоровны. 

Как только дед Мороз, проклинаемый на трёх языках (татарском, русском и матерном), дворником Фазуллаевым, засыпал двор снегом, на голых ветвях деревцев, рядом с воробьями расселись бывшие эмигранты - снегири, кот Бармалей снова был выпущен на улицу. Эмигранты и молодые воробышки, наслушавшиеся от старожил страшных историй об ужасном Бармалее, со страхом взирали на некогда тощего, а ныне поражавшего вальяжностью Бармалея. 

Бармалей же, ныне кот Василий, не обращал ни малейшего внимания на пернатых голодранцев - Татьяна Фёдоровна, которую он облагодетельствовал собственным присутствием, научилась для, как она считала, своего, кота, варить из куриного бульона вкуснейших петушков на палочке.