НЛО прилетало...

Виталька сидел в песочнице ожидая маминого крика: "Вита-а-али-и-и-к, му-у-ультики!". Вдруг, откуда-то сверху, совсем не из окон его дома, раздалось какое-то гудение, свист и прямо у его ног в песок ребром воткнулась какая-то круглая плоская баночка. 

Баночка была размером как из-под монпансье, только совсем черная, а по бокам переливались красненьким какие-то лампочки. 

- Ух ты! - радостно завопил Виталька, - Завтра у всех в чику выиграю! 

В баночке что-то шипело и квакало. Виталик хотел уже схватить банку, но тут же отдернул руку, засунув ошпаренные пальцы в рот – банка оказалась горячущей. 

Тогда, обломав с ближайших кустов акации ветку, он выковырял баночку и, пользуясь обломанной веткой как клюшкой, он докатил банку  до ближайшей лужи. Банка шипя остывала в луже, пуская пузыри.  Дождавшись, пока перестал валить пар, Виталик поднял и потряс банку — из банки раздавались какие-то стоны. Шмякнув раз-другой банкой по асфальту, звуки внутри прекратились. Тогда Виталик сунул её в карман штанов и как раз в это время раздался голос мамы: "Вита-а-али-и-к! Домо-о-ой!"