Буриданов осёл.

Валерий Буриданов был студентом. Вернее он хотел быть студентом, но уже в 11 раз не мог поступить в ПТУ им. Стаханова. 

Между поступлениями Буриданов старательно изучал все необходимые, для поступления, науки, а именно: курить в затяжку, пить портвейн и целоваться взасос. 
Ничего этого у него не получалось. 

Курить он не мог, потому, что был болен астмой, а пить предпочитал водку, на которую у студентов ПТУ денег не было. 

Вот таким образом пришлось Буриданову закончить филологический факультет МГУ и написать диссертацию - " Модель коллективной языковой личности подростков, 
обучающихся в ПТУ". 

Однако, с детства и по сию пору дворовые знакомые так его и зовут - Буриданов осёл.
