Влюбленность

Марина в школе училась только на пятёрки. Да и как могло бы быть иначе, когда папа, директор огромного завода, постоянным укором маячил за спиной в те короткие промежутки времени, когда он, занятой сверх всякой меры человек, бывал дома и успевал повидаться с дочкой? - да и мама Марины была дамой самого благородного воспитания. Родители не то, чтобы не любили Маринку, но вели себя с ней с самого малого возраста как со взрослым человеком.

При маленькой Маришке, как бы ей ни хотелось, чтобы её так и называли, но мать и отец рассуждая о семейных и о своих делах, обращались к дочери по её полному имени - Марина. 

Так пошло и в школе - любому мальчишке или даже девчонке Марина обычно не давала спуску, сразу ставя на место. Даже учительнице один раз Марина выговорила - "Я вам, Антонина Сергеевна, не Мариночка, а Марина. Будьте, пожалуйста, корректны!" - от таких слов весь третий "А" класс замер, и все с окаменевшими лицами во все глаза смотрели на Марину. Антонина же Сергеевна, учительница русского языка, отчего-то покраснела и выскочила из класса. 

Родителей Марины, правда, в школу не вызывали. Когда вся школа узнала про Марину, то даже десятиклассники иной раз приходили посмотреть на такую наглую, как они говорили, "соплячку".

Шестой, как и все прочие классы, Марина окончила с одними пятёрками. Но после окончания, семья Марины, как обычно не отправилась на юг,  а осталась на всё лето в городе. И тогда же Марину впервые отправили в пионерский лагерь. 

На удивление Марине в лагере понравилось, но мало того, она первый раз влюбилась. Влюбилась без памяти в вожатого параллельного отряда. Сергей, как звали вожатого, был уже студентом педагогического института. 

Сергей, в отличие от вожатой отряда где была Марина, был заводным человеком и в его отряде, жившем за стенкой от отряда Марины, часто поздно вечерами раздавался оглушительный смех, тогда как в отряде Марины их вожатая заставляла всех спать. Те же, кто не засыпал, а начинал драку подушками или рассказывать страшные истории, утром Галина Васильевна, вожатый их отряда, заставляла стоять перед строем и рассказывать о своих ночных "подвигах". Делать это всем было противно и стыдно. Откуда же Галина Васильевна узнавала о проказах, никто не догадывался, но почему-то все решили, что ябедничала одна девчонки - Надя. С Надей все перестали разговаривать и она по-ночам плакала в подушку. Только Марина пожалела эту Надю и как-то раз на отрядной линейке Марина вышла перед отрядом и сказала, что с Надей все поступают подло - "Ведь никто из вас, - сказала Марина, - не знает точно, что это Надежда ябедничает". 

После этого они с Надей стали самыми закадычными подругами. Такими, что только ей одной, Наде, Марина открыла свою любовь к Сергею.

На удивление Марины, Надя ей призналась, что тоже влюбилась. От того, в кого влюбилась её подруга, Марина обомлела - это был самый нерадивый и пакостный мальчишка из её класса - Никита. 
Марина рассказывала подруге о том, что Никита не хочет учиться, что он троешник и даже получал двойки! Наде это 
было всё равно. Она твердила Марине: - "А я его люблю! Мне всё равно!". Этого понять Марина не могла. Но дружба с Надей стоила такого непонимания и Марина, скрепя сердце, только жалела свою подругу.

Лето подходило к концу и отряд разъехался по своим домам и школам. Дружба Марины и Нади, хотя они и жили далековато друг от друга, не прекратилась. По субботам и воскресеньям Надя из автомата звонила Марине и они встречались в парке или ходили в кино. Марина не могла звонить своей подруге и очень удивлялась, что оказывается не у всех дома есть телефоны. Однако, ни по телефону, ни даже встречаясь, сердечных бесед больше, почему-то, они не вели. Но вот уже когда на улицах начал таять снег, появились первые лужи, Надя рассказала Марине, что одна девочка из их школы, из 10-Б выходит замуж за того самого Сергея, вожатого летнего отряда, где они были летом - оказывается она ожидала от Сергея ребёнка...
    - Так ей, гадюке, и надо! И этому коз-з-злу тоже! - злобно произнесла Марина.

Так кончилась её первая влюблённость.