Письма с фронта

Кто-то, наверное, хранит дома, кто-то мог видеть в музеях, треугольники писем, приходивших с Войны. В таких письмах нередко попадаются старательно закрашенные, а иной раз вырезанные слова и строки. Это там, что нельзя было читать ни бойцам на фронте, ни всем другим, оставшимся в тылу.

С теми, кого обязали читать все письма и был обязан вымарывать или даже вырезать неположенное - данные о расположении частей, детальное описание местности и тому подобное, проводили специальные занятия и вдалбливали то, о чем в письмах быть не должно. Запретных сведений и тем было не много, но они были. Люди о них писали. Чтением и вымарыванием писем занималось особое подразделение НКВД - военная цензура. 

Такое подразделение было в каждом городе, где распределялась почтовая корреспонденция. Служили в таких подразделениях, в основном, девочки-студентки. Они были рядовыми с погонами сотрудников НКВД.
После этих чтиц, любое письмо могло быть проверено начальством. Если такая девчушка пропускала письмо с неподобающими сведениями, то суд и далее по велению военного времени...

Зина, студентка второго курса Свердловского медицинского института, была призвана была в такую часть в феврале 1942 года.

Дома, когда пришла повестка из военкомата, мать, отец и её младшая сестра, узнав, что их Зиночка не поедет на фронт, а остаётся служить практически дома, были одновременно рады, что теперь в семье будет целый военный паёк, а с другой стороны служба в НКВД это был всепоглащающий страх. 
Для семьи, где жили уже целый год голодом, целый паёк военнослужащегобыл самым важным. 

Дома варили суп из оставшегося на зиму в оврагах бурьяна, а маму Зиночки чуть было не посадили за взятые домой картофельные очистки из пункта питания рабочих завода, где она служила на КПП. Отец Зины был хром, да и по возрасту не призывался. Младший Зинин брат убежал на фронт полгода назад, едва ему исполнилось шестнадцать. Убежал и был взят юнгой на действующие корабли Северного флота. Уже несколько месяцев их Толя воевал - был подносчиком снарядов.

Паёк Зиночке действительно дали и дома раз-два в неделю стал появляться самый настоящий хлебушек. Хлеб толкли с лебедой и делали тюрю. Только сестренке Зины, Гале, тогда еще маленькой, давали пожевать самый настоящий хлебушек.

Всё было бы и ничего, если бы не тексты писем, с утра и до позднего вечера, читаемые и вымарываемые Зиночкой. Привыкнуть к тому, что писали с фронта, она не могла и, приходя домой, по ночам содрогаясь беззвучно ревела в свернутый бушлат, заменявший ей подушку. Прочие вещи они, как и все вокруг, отдали постоянно прибывающим эвакуированным. Те приезжали безо всего. Не было не только на чем спать, но и где. Случалось, что по нескольку суток эвакуированные ночевали на улицах, на Уральских морозах, пока их не распределяли по квартирам. Детишек и женщин с малыми детьми, жители сами забирали их к себе, в и так полуголодные жилища, делясь самым последним.

Девочки, также как и Зиночка, призванные на службу военной цензуры, старались даже не разговаривать - на службе было запрещено, да, собственно говоря, и некогда, а после службы они старались побыстрее разбрестись, дабы не видеть судорожно сдерживаемых рыданий и чужих глаз, со скопившившися в них страхом.

Ни обсуждать, ни рассказывать кому бы то нибыло о прочитанных письмах было категорически запрещено. Но, то, что знали эти девчонки, служившие в НКВД "чтицами", не возможно было передать - столько ранее не высказанных слов, было в этих письмах. Там было всё: ужасающая боль и фронтовая грязь, слова о ночевках в окопах под снегом или дождём, там же, куда бойцы испражнялись; было такое, когда приходилось вырезать из писем больше, чем по полстраницы. но в письмах были слова такой любви к родителям, своим милым, что в обычной, мирной жизни, никогда и врядли кому приводилось слышать. 

Никогда эти девочки не рассказывали о прочитанном. Никогда. А что они чувствовали?