Возвращение с радуги.

Безродный корабельный пёс Джулька упирался изо всех своих собачьих силёнок, не желая выходить на только что открытую планету.
– Ну, Жулька! Ну, что ты? – говорил космобиолог, пытавшийся вытянуть за поводок пса наружу.

Пёс скулил и рвался обратно в корабль.

Ранее, на всех посещенных планетных системах, Джулька первым вылетал из корабля, обнюхивая всё, что ни попадётся на неизведанной планете.

Вдруг пёс присел и уставившись в небо, протяжно и жалобно завыл, будто заплакал.

Серое небо разверзлось и оттуда к поверхности планеты, чуть ли не к самому пандусу протянулась радуга.

По этой разноцветной дорожке бежали три собаки. Джулька, вырвав поводок из рук офонаревшего биолога бросился к спускавшимся троим собакам. Уткнувшись с разбегу носом в бок бежавшей первой, рыжей с палевым, собаченции Джулька вместе с ней, кувыркаясь, растянулись на радуге, перепачкавшись во всех красках. Огромный черный пёс, подбежав к бултыхавшейся в радуге паре, громко залаял, и, облизав и рыжую, и Джульку, запрыгал вокруг них.

Вся команда корабля высыпала наружу. По радужной тропинке-лестнице к ним, заливаясь лаем, летела стая собак.

Одна из стаи, подлетев к капитану корабля, прыгнула ему на грудь:
– Херси! – взвизгнул капитан, обнимая налетевшего на него пса, – Ты жив!!!

Остальные члены команды обнимались со своими, давно ушедшими за радугу, собаками.