Distributor.

Пьяную в умат Таньку, валяющуюся в собственной блевотине где-то на задворках вокзала, чьи-то руки приподняли и усадили на кучу щебня.
- Ттты кто ваще? - как смогла, не разлепляя глаз,  пробормотала Танька
- Тебе есть разница? - спросил незнакомый голос
- Па-а-шшел нах... 
- Да я-то уйду, - ответил тот же голос, - А ты, дура, помнишь хоть о своём дне рождения?
- Ч-чиво-о? - проговорила полуочнувшаяся Танька, - Слышь, ты, как там тебя, твою мать, у тебя похмелиться нету?
- Давайте-ка, Татьяна, помогу Вам подняться, - произнёс голос.

Снова чьи-то руки помогли Таньке подняться. Продрав осоловелые глаза, Танька обнаружила перед собой молодого человека в дорогом, но заляпанном её блевотиной, костюме. 

Мужчина аккуратно поддержал покачнувшуюся Татьяну:
- Осторожнее! - проговорил мужчина и твердой рукой подвёл Таньку к блестящей длинной машине. Водитель вдруг выскочил из-за руля и обежав автомобиль с заискивающим видом открыл, заднюю дверцу, 
приглашая Таньку занять там место. 

Танька, поддерживаемая всё тем же молодым человеком, влезла в машину. Рядом с ней уселся и этот молодой человек.
- Ты, бля, кто? - спросила по-немногу приходившая в себя Танька
- Татьяна Алексеевна... - начал её попутчик, - Можете называть меня ангелом-хранителем, хотя я просто атташе по культуре одной — мужчина хмыкнул — дружественной державы. Матушка ваша...
— Да пошла она! - просипела похмельным голосом Танька
— Увы, но она уже никуда пойти не сможет — вымолвил ангел-атташе, — Она давно скончалась...
— Хер с ней! — сказала как сплюнула Танька
— Возможно вы, Татьяна Алексеевна, и правы. Ваша матушка умерла в запое, выпив вместо водки стакан уксуса... 
— Ну, бля, дура! - и Танька закатилась смехом.

Сидящий рядом с Танькой Мистер Джон Кларксон, атташе "одной "дружественной" державы", судорожно отодвинулся, с оторопью поглядев на свою спутницу:
— Понимаете, Татьяна Алексеевна, я вам сегодня дарю на день Ваш рождения волшебную ночь. Мы сейчас заедем в косметологическую клинику, где постараются вас привести в надлежащий вид. А потом заедем в бутик, где на вас подберут самые лучшие и модные наряды. После этого Вас отвезут на царский бал, что будет нынче вечером во дворце...

— Твою ж мать!  —  только и смогла выговорить обалдевшая Танька
— Вот именно, Татьяна Алексеевна! - ухмыльнувшись поддакнул мистер Кларксон.

В центре косметологии, после осмотра всеми специалистами, Таньку помыли, причесали, сделали маникюр и педикюр.

Пока Танька проходила все процедуры, к ожидавшему её мистеру Кларксону вышел главный врач центра:
— Вы меня, конечно, простите, но у вашей... хм... подопечной — проговорил главный врач, — Обнаружено, кроме сифилиса ещё и положительная реакция на ВИЧ...
— Вы, Глеб Валерьевич, — нисколько не смутившись, ответил атташе, — Не переживайте. Я, вообще-то, знаю.
— Тогда, может быть стоит направить её в клинику широкого профиля? — спросил главврач
— Я полагаю, ни к чему. — резко ответил mr. Кларксон, — Вы уже окончили процедуры?
— Да-да, разумеется! 
— Тогда спасибо, а мы с Татьяной вас покидаем! — с этими словами, подхватив под ручку вышедшую в вестибюль клиники Таньку, mr. Кларксон направился к поджидавшей их машине.

Накупив в самом дорогом магазине столицы самых последних, новомодных одежд от белья  Steinmetz Diamonds, до платья от  Faiyzali Abdulla. Мистер Джон Кларксон, оставив спутницу на попечение суетящимся вокруг неё модисткам, уселся в автомобиль и смотался в ювелирный магазин - теперь на её запястьях и груди сверкали бриллианты в золоте и платине. 

— Вот вы, Татьяна Алексеевна, и готовы к балу! — поздравил мистер Кларксон Таньку, — Но помните, что если вам удостоится познакомиться с его величеством, умоляю, не отказывайте, что бы он не попросил! Он злопамятен и весьма-весьма мстителен!
— Ладно, не ной уже, аташе херов. Задолбал ты, в натуре! Давай, вези, бля, к этому... ну, к царю... погляжу хоть на царя живого.

Придворный бал уже начался, когда мистер Кларксон, ввёл в зал Татьяну. Оркестр, игравший “Боже царя храни”, под который деятели из боярской думы отплясывали кто мазурку, а кто и вальс, вдруг сбился с ритма и не сговариваясь и не обращая внимания на дирижёра, урезал “Барыню”. 

Сам царь, пуская слюни, с замаслившимися от вожделения глазками, поспешил навстречу новой гостье. 

Танькин спутник галантно отпустил свою даму, уступая место его величеству. 

Его величество царь прилип к Таньке, и, пуская слюни, облобызал Танькину ручку. Не обращая внимания ни на царицу, ни на танцующих, ни на музыкантов и даже собственную охрану, прижимаясь к Таньке, царь уже волок её в спальню.
____________
— Well, John, how was it? - спросил посол своего атташе по культуре
— As planned! — хмыкнул мистер Джон Кларксон
