Встреча.

Рыжий очкарик Кешка сидел с книжкой на лавочке, когда к нему подошел такой же, как и он, рыжий котёнок:
- Ты про чего читаешь? - спросил котёнок
- Про приключения! - ответил Кешка.
Мальчишка нисколько не удивился заговорившему коту - он-то знал, что коты умеют говорить, только ленятся. Зато всё-всё понимают.
- А можешь и меня научить читать? - спросил котёнок
- Я попробую, - ответил Кешка, - Только букварь у меня дома. Пойдёшь ко мне?
- Мррр! - ответил Рыжик.

И оба рыжих отправились домой к Кешке учить азбуку.