Выигрыш.

Возвращаясь с работы, Владислав Геннадьевич Лупарев уже около дома, на скамейке обнаружил кем-то забытый пакет с толстеньким свёртком. Подумав сколько он слупит в награду за возврат пакета хозяину, Владислав Геннадьевич взял пакет домой.

Открыв пакет и не обнаружив в нём ни паспорта, ни какой другой бумажки, указывающей на владельца, вскрыл лежащий внутри свёрток — в нём была единственная книга "Как стать знаменитым писателем".

Страдая от безделья, Владислав Геннадьевич начал читать обнаруженную книжицу. Книжица оказалась до того увлекательной, что он сбегал к соседской девочке-школьнице и выпросил у той тетрадку, куда всю ночь выписывал цитаты из найденной книги.

На следующее утро Владислав Геннадьевич пришпилил на двери подъезда собственноручно написанное объявление: "Кто хочет узнать как стать богатым и знаменитым, обращаться в кв. 34".

Вскоре весь подъезд был забит народом, ломящимся на приём к гуру - господину Лупареву.

Каждому визитёру, всего за пятьдесят рублей, мусье Лупарефф читал самолично выписанные цитаты, выдавая их за собственные.

К вечеру, уставший Владислав Геннадьевич, пересчитал заработанные за день деньги, превышавшую его собственную зарплату за два года. 
Несколько ахуев от полученной суммы, г-н Лупарев решил не размениваться по пустякам, принимая посетителей поодиночке: на следующий день, наняв соседей по сбору пятидесятирублевок, он уже с балкона читал проповеди перед собравшейся у дома огромной толпой.

Через неделю местечковый поп с амвона проклял шельму Лупарева, уводившего от попов вместе с прихожанами и деньги за свечки. Зато все телевизионные каналы, враз забыв о попах и скрепах, умоляли уважаемого гуру Владислава Геннадьевича, суля невьебенные деньжищи, если не на цикл телевизионных курсов по обогащению, то хотя бы на коротенькое интервью.