Выниматель

Демиург Чантаскел тщательно вытерев руки тряпочкой, умильно воззрился на стоящий перед ним агрегат. 
Взял в руку торчащий из агрегата проводок, демиург уже собирался воткнуть его в розетку.
- Это у тебя чево такое? - раздался голос тихо подошедшего Кранскула
- Это, дружище, - внушительно произнёс Чантаскел, - Выниматель!
- О! - воскликнул Кранскул, - Сам сделал? И чего он вынает?
- Это, друже, Крантик, выниматель эго! - пояснил своему тупому приятелю Чантаскел, - Ну, если хочешь, то души. Её потом можно хоть в чо засунуть!
- Нихренасе! Правда что ли? - удивился Кранскул
- Я из себя вынул, а потом обратно всунул! Только выниматель греется, сволочь, при работе... Аж, гад, краснеет от напруги!
Пока друзья выясняли как можно понизить температуру нагрева вынимателя, из-за ворот мастерской Чантаскела раздался рёв сирены и тут же наглый стук в двери.
Кранскул, стоявший ближе ко входу, открыл дверцу. За ней стоял правительственный чиновник, как обычно одетый во всё черное. 
- Вы Чантаскел?! - рявкнул, даже не поздоровавшись, чиновник
- Н-н-неет... вот он! - в растерянности протянул Кранскул, ткнув пальцем в сторону Чантаскела.
- Так! У вас, демиург Чантаскел, зафиксированы тепловые скачки, что, как вы сами понимаете, ведёт к росту энтропии! На вас наложен штраф! Триста тысяч галактических единиц!
- Озверели что ли?! - заорал Чантаскел, - Я таких деньжищ и не видал!
- Правительство это не интересует! - чиновник оборвал стоны демиурга, - Закладывайте свою мастерскую!!!
Пока Чантаскел препирался с чиновником, Кранскул, подойдя к ящику с вынимателем, взял проводок, воткнул его в розетку и направил торчащий из вынимателя раструб на чиновника...
Чиновник вдруг замолчал и как резиновая кукла из которой выпустили воздух, растёкся по полу. Поверх чёрной бесформенной куклы чиновника лежал какой-то корявый тёмно-коричневый предмет.
- Крантик! Ты из него душу вынул? - завопил Чантаскел
- А где душа-то его? - и беря пинцетом нечто коричневое с лежавшего на полу бесформенного представителя власти, - Эта, что ли душа его? 
- Ага! Видишь какая это пакость! - поморщившись сказал Чантаскел
- А куда теперь ей всунем? - спросил Кранскул
- Хрен его знает! - проговорил Чантаскел, - Может вон в ту штуковину? - и Чантаскел снял с полки фаянсовую куколку.
- А как всунуть? - вновь спросил Кранскул
- А просто поставь одну на другую! Она сама всосётся!
Фаянсовая мышка, поставленная на вынутую душу чиновника, втягивала ту в себя, сама увеличиваясь в размерах. Через несколько минут душа вся втянулась, а со стола спрыгнула здоровенная крыса. Красные крысиные глазки злобно смотрели на демиургов, а оскалившаяся морда с острыми и даже на вид ядовитыми зубами плотоядно уставилась на замерших в ужасе приятелей...