На остановке.

Сердитая и раздосадованная Вьюга носилась кругами вокруг маленькой девочки и её мамы:
- Уууу! Каки-ие-е у тебя-я-я ва-а-арежки-и-и... Я та-а-кие хочу-у-у! - завывала завистливая Вьюга.

Девочка испуганно прижималась к маме:
- Ма! А если я отдам тёте Вьюге свои варежки, она пропустит нас домой?

Мама, слышавшая только завывание холодного ветра, прижала к себе дочку, пытаясь заслонить ту от летящего, казалось сразу со всех сторон, колючего снега:

- Не говори, Танюшка, глупостей! - сказала мама, - Придёт автобус и мы поедем домой!

Вьюга, совсем уже разозлившись на произнесённые слова, стала подбирать с дороги снег и кидаться в стоящих на остановке:

- Не пу-ущщу-у-у! - завывала Вьюга, - Отда-а-й ва-а-режки-и-и!!!
- Мама! Мама! - заплакала маленькая Танюшка, - Я отдам тёте Вьюге варежки: она так плачет, наверное ей совсем холодно!

И с этими словами девочка сдёрнула с рук рукавички, тут же подхваченные Вьюгой.

Вьюга, сколько было сил, дёргала за варежки, не в силах выхватить заботливо скреплённые между собой резинкой, пропущенной через рукава курточки, Танюшкиной бабушкой.

А тут как раз невдалеке показался ожидаемой мамой и девочкой автобус, пробивавшийся сквозь кружащуюся снежную вьюгу.

- У-у-у! У-у-у! - в отчаянии застонала и заплакала Вьюга, и вдруг прошептала девочке в ухо, - А ты добрая девочка и совсем не жадная! Ладно уж, езжайте домой! Я не стану мешать!