Оазис.

Среди голой, обжигающе раскаленной каменной пустыни, бродили инопланетные существа на длинных тонких ногах.

Голова существ оканчивалась хоботом, которым они что-то высасывали из щеляй, испестряющих каменную пустыню.

Двое космогеологов, отправленных на только что открытую планету, измотанные жарой и задыхаясь от горячего воздуха, несмотря на защитные скафандры, устало брели по планете.

Вдруг впереди, в тени здоровенного булыжника. радуя воспаленные глаза, обнаружился островок с мягким зелёным травяным ковром, с росшими кустиками, усеянными сочными оранжевыми ягодами.

– Слушай Ник, – задыхаясь горячим воздухом, проговорил один из двоих космических геологоразведчиков, – Пойдём на травке передохнём!

И два геолога еле передвигаясь направились к зеленой лужайке. Уже подходя к обнаруженному оазису геологи успели увидеть как подскользнувшись на одной из каменюг слон на журавлиных ножках рухнул на травянистую полянку и полянка, свернувшись в рулон выдавила из себя слоновьи косточки и сыто рыгнув вновь растянулась в тени булыжника...