Три поросёнка.

В первую пятницу мая 1625 года, мусье Д'Артаньян, забив карманы своего гвардейского камзола роты г-на Дезэссара, стыренными у господина Бонасье бутылками полюбившемуся ему и его друзьям "Анжуйского", отправился навестить своего друга Портоса.

По дороге Д'Артаньян продегустировал стыренное вино, но из-за споткнувшейся своей зеленоватой кобылы, выпал из седла, разбив несколько бутылок халявного "Анжуйского".

Чертыхаясь, мсье Д'Артаньян, услышал как из-за забора ближайшего дома разносился визг, видимо предназначенной на жаркое, свиньи. К одному, и так-то режущему ухо, визгу присоединись ещё три, ещё более тонких визгливых голоса:
- Ага! - подумал м-сье Д'Артаньян, - Хозяин режет мамашу троих поросят, а эти бедненькие розовые хрюшечки оставшиеся без мамы, очень переживают! Но как они, бедняжки, выживут без мамы?

И Д'Артаньян эфесом шпаги и сапогами забарабанил по дверям с визжащими свиньями дома:
- Изверги! - вопил Д'Артаньян, - Оставьте в покое мамашу этих милых созданий!

На вопли и домогательства гвардейца Дэзэссара, уважаемого парижанами лишь чуть меньше, нежели мушетёров г-на Де Трэвиля, дверь дома распахнулась и на пороге показался хозяин с огромным окровавленным ножом:
- Чем могу служить г-ну гвардейцу? - пробормотал, ослепленный видом оголённой гвардейской шпаги, хозяин
- Сударь! - произнёс наш гасконец, - Вы убили мамашу троих поросят!
- Простите, месье, - забормотал хозяин, - Но это всё-таки моя свинья...
- Мне совершенно не важно чья это свинья! - произнёс Д'Артаньян, - Но оставшиеся сиротами детки не дают мне покоя...
- Что же Вы, мсье гвардеец, хотите? - лепетал хозяин гигнувшей в небытие свиньи
- Сударь! - сказал Д'Артаньян, - Я не могу выносить когда оставшиеся сиротами дети вряд ли выживут без своей мамы!
- Что же Вы, мсье, предлагаете? - испугавшись ещё больше едва выговорил хозяин дома
- Я предлагаю вам, сударь, отдать этих бедолаг-сирот мне! - заявил гвардеец-гасконец, - Они получат всё, что нужно! Поверьте слову Д'Артаньяна!

Хозяин дома шмыгнул в дверь и через пару минут выволок мешок с тремя, судя по издаваемым звукам, плачущими поросятами.

- Благодарю вас, сударь! - сказал Д'Артаньян, взваливая мешок на спину зелёной кобылы.

Через пару часов на лужайке подле монастыря Дешо, три мушкетёра и один гвардеец роты Дэзэссара жарили на вертеле трёх молочных поросят... 