Диссидент.

Григорий Ефимович, значившийся и по паспорту, и по свидетельству о рождении, Груздевым, был латентным диссидентом: ещё в десятом классе, увязавшись за одноклассницей-красавицей Ингой Канцельбоген, сдуру попал на вечеринку, где из радиолы звучали совсем другие, чем те, к которым он привык, песни, а собравшаяся студенческая толпа припадочно дёргалась под звучавший из радиолы грохот и визг "Рок арраунд зе клок".
– Пиздец... – подумал юный Гриша Груздев, – Всех к хуям заметут, и меня с ними...

Тихо и незаметно Гриша смылся с вечеринки, навсегда причислив себя к диссидентам. 

Что-либо сделать, как-то, например, прочесть журнальный вариант "Мастера и Маргариты" или "Поиски жанра", он боялся, а от одного вида самиздатовского "Метрополя" падал в обморок. Он боялся даже проезжать мимо толкучки, не говоря уже о том, чтобы у фарцовщиков купить и надеть "джинсы". 

Лишь в мечтах Григорий Ефимович, служивший в городской бане завхозом, представлял себя одетым в джинсы и ковбойскую рубаху, режущим правду-матку с трибуны профсоюзного собрания о директоре бани, коммунисте, поправшем все моральные принципы и пристающем с нескромными предложениями к кастелянше Ниночке. 

Ему очень хотелось с кем-нибудь поделиться своими обличающими знаниями, но произнести их вслух он боялся. 

Лишь соседские кот и кошка, облюбовавшие его балкон для интимных встреч, вынужденно выслушивали стенания и обличительные диссидентские речи товарища Груздева.