Дождик

Дождик весело плескался в фонтане, стучал по подоконникам и лез к каждому целоваться. Побулькал в озере, растёкся лужей на дороге и весело подмигивал, подсматривающему за ним в щелочку между тучками, солнышку. Червячки выползли из своих норок, чтобы поздороваться с дождиком. Ребятня, шлёпая по лужам, носилась по двору. Дождик заглядывал в окна и тарабанил по подоконникам. Каждое деревце, кустик и травинка тянулись к дождику.  

Солнышку надоело подглядывать и оно раздвинуло тучки, превратив их в забавные пушисто-белые фигурки. Солнышко любовалось умытой травкой, блестело в каждой капельке. И вот разыгравшись, солнышко на небе нарисовало радугу. 