Феофан.

Виктор Тихонович надел новенькие, ещё зимой купленные ботиночки и подойдя к входной двери обернулся к своему коту Ваське:
- Ты, шельмец, остаёшься за хозяина! Смотри, не безобразничай!

Кот, называемый в зависимости от настроения хозяина то Васькой, то по-иностранному Базиль, уставившись зелёными глазищами на хозяина, мурлыкнул. По-видимому говоря на кошачьем языке: 
- Ладно-ладно! Иди уже!

Как только входные двери вслед за хозяином захлопнулись и были слышны его удаляющиеся шаги по лестнице, дверца шкафа, где висели ещё одни хозяйские штаны и его же выходная, без заплат, рубашка, вдруг чуть скрипнув сама приоткрылась. Из-за дверцы высунулась небритая физиономия домового Феофана:
- Этот ушёл? - спросил Феофан
- Ушёл-ушёл! - мявкнул Базиль
- Слышь, Василий, - жалобным голосом проговорил Феофан, - Ты дверь в ванную открыть можешь?
- Тебе зафига? - удивился кот, - Там сыро! Этот недавно умывался...
- Мне б побриться... - пояснил домовой
- Ну и дураки вы оба! - фыркнул Базиль, - Вот взять меня! Я никогда не бреюсь! 
- Само-собой! - уважительно подтвердил Феофан, - Но я-то не кот же! 

Василий-Базиль удовлетворенно хмыкнул и, подойдя к двери в ванную, поддел снизу лапой, потянул и двери распахнулись.

Обрадованный Феофан выпрыгнул из шкафа и, забыв прикрыть дверцу шкафа, помчался в ванную, успеть попользоваться хозяйской бритвой. 

Базиль, обнаружив незапертый шкаф, тут же решил проверить как там устроился его дружище и напарник по хулиганству домовой. Взобравшись в шкаф и выкинув наружу всё постельное бельё, Васька обнаружил коробку из-под обновки хозяина - чудесных семисезонных ботинок, заполненную какими-то мягонькими тряпочками, уже пристроенную Феофаном для своей кровати. 
Выкинув коробку наружу, поверх уже кучей валявшихся на полу простыней и наволочек, Базиль вальяжно улёгся на Феонованово место. 

- Ты, рыжее чудище! - заорал выйдя из ванной побрившийся Фефан, - Освобождай! 
- Фиг тебе! - мявкнул, разлёгшийся в коробке, Василий, - Брысь под свою батарею!

Возможную бойню за место в мягкой постельке пресёк внезапно вернувшийся хозяин.

Хихикающий под батареей Феофан с наслаждением наблюдал как пороли бедного Ваську за раскиданное по полу постельное бельё...