Атлас.

Добравшись до вокзала, Димка проскользнул в электричку. Сердитые тётеньки на входе даже не спросили у Димки билета, наверное подумав, что мальчишка шлялся по вокзалу, а теперь торопится к родителям.
Поезд тронулся. За окнами мелькали высотки, сменившиеся затем на низенькие избушки, а потом вообще сплошь пошёл тёмный еловый лес, прячущийся под снежным покрывалом.

- Пора! - подумал Димка и на первой же станции вышел из электрички.

Где искать Зиму, Димка не знал, но пошёл наугад в самую гущу леса.
В школьном рюкзачке сегодня вместо тетрадок и учебников, лежали ещё со вчерашнего вечера напиханные шоколадка, три бабушкиных пирожка с капустой, бутылка газировки и атлас.

На снегу показались следы и Димка, зачитывавшийся Пришвиным и Бианки, сразу узнал, что это заяц. По этим заячьим следам он и отправился в самую чащобу.

Добравшись до небольшой сверкающей избушки, Димка, увидел сидящего на крылечке зайца.

- Ты чего так долго? - спросил заяц
- Я же без лыж! - чуть обидевшись ответил Димка, - А ты, длинноухий, привык по снегу скакать!
- Ладно, не задирайся! - миролюбиво произнёс заяц, - Заходи! Зима ждёт тебя!

Поёживаясь от ожидаемой, как из холодильника, холодюги, Димка открыл двери избушки.
В избушке на удивление было тепло, а в кресле сидела сама Зима.

- Здравствуйте, тётя Зима! - вежливо поздоровался Димка
- Здравствуй, Дима! - поздоровалась с гостем и сама Зима, - А что у тебя в руках за книжка?
- Это атлас! - похвастался Димка, - Я в нём отмечал дорогу, чтобы потом быстрее домой вернуться! - и протянул атлас Зиме.
- Ты не по годам мудрый мальчик! - похвалила Зима, разглядывая нарисованную Димкой карту, - Я знаю, что ты меня искал. Не знаю только зачем.
- Тётя Зима! Уже ведь апрель на носу, а вы так и не хотите отдохнуть. Вот снова всё снегом засыпали...
- Дима, моя сестрёнка Весна чуть-чуть прихворнула, а так-как я не люблю сидеть без дела, вот и насыпала снежку немного. Но ты не переживай, сестрёнка уже поправляется, а я скоро уйду отдыхать.
- Вы не торопитесь! - сказал извиняющимся голосом Димка, - Снег мы тоже любим! Будем снеговиков лепить! А Весна, всё-таки, пусть поправляется!
- Спасибо тебе, Дима! А если ты позволишь, то атлас я оставлю себе. Уж очень он мне нравится!
- А как я домой вернусь? - удивлённо спросил Димка, - Меня дома ждут!

Зима махнула рукой и Димка тут же оказался дома, а за окном во всю журчали ручейки и щебетали птички.