Капелька

Куда я лечу? – думала серебряная капелька и упала в цветок ландыша, – Ах, как тут хорошо! Теперь я тут буду жить? – спросила капелька 
– Нет, капелька, - ответил ландыш и склонил голову, отпуская капельку. 

– Какой чудесный цвет, – сказала капелька, упав на листочек, – Это, наверное изумрудное королевство! Я тут останусь? – вновь спросила капелька 
– Нет, капелька, - сказал листик и отпустил капельку дальше. 

Кап! И капелька, упала в жемчужно прозрачный ручеёк.
– Ой, сказал ручеёк, – Нас стало еще больше! 

И побежал по лесу, неся радость всему живому.