Коварство.

- Ну, что же ты?! - воскликнула княгиня Ленская сидевшая на пуфике перед зеркалом и наблюдая за отражением супруга, сидевшим в кресле, - Неужели тебе, мон шер, не интересно, что в сундуке?
- В этом сундуке? - поднявшись с кресла, муж княгини подошел к сундуку, доставленному не далее как сегодня утром от сестры гран-маман княгини, недавно почившей бозе.
- Да! О, Боже! Какой вы, князь, право нелюбопытный! Быть может там от тётушки сюрприз... Откройте же его!
- Помилуйте, сударыня! Как вы можете ожидать сюрприза от вашей тётушки? Она терпеть не могла ни Вас, ни свою сестру, ни вашу матушку!
- О, боже! Князь, Вы можете что-нибудь сделать, не находя по вашему обычаю тысячу отговорок?
Князь молча, с трудом скрывая отвращение, склонился перед сундуком старой княгини, тщетно пытаясь приподнять, запертую 
крышку. Отойдя к камину и вернувшись с каминными щипцами в руках, князь раз-другой ударил ими по крышке. 
Сундук задрожал и крышка откинулась. Из открытого сундука несло могильным тленом. Наклонившийся над сундуком князь, не выдержав миазмов, рухнул головой внутрь. Сверху на него упала, слегка подтолкнутая ручками княгини, тяжеленная крышка, размозжив тому голову.
- А! Получилось! - радостно взвизгнула княгиня Ленская. - Анатоль, друг мой! Не будьте так робки! Вылазьте же из шкафа!
