Консилиум

- Коллеги! Ну, посмотрите же! - воскликнул, чуть не вскричал Петр Никифирович Творогов, называемый в мединституте всеми прямо в глаза, Кефировичем, - Я вам говорю - у больного глисты!

Больной с обритой налысо головой, лежавший перед светилами медицины был до подбородка накрыт простынёй, из-под которой торчали совершенно безволосые ноги

- Пётр Кефирович! Ой, тьфу! Простите, Пётр Кеф... Некиферович! Тьфу ты! Вот привязалось же! - перебил седого профессора молоденький, но уже наглый аспирант с кафедры урологии, - Ну, какие глисты?! Явно же видно тут осложнение с мочеполовой системой! Яичники надо резать, коллеги! Яичники!
- Вы, молодой человек, - назидательно выступил заведующий кафедрой патанатомии, профессор Миловидов, - Со своими яйцами не суйтесь!
- А на свои яйца, - взвизгнул аспирант, - Я Вам даже смотреть не дам, не то, чтобы резать!
- Была нужда ваши яйца разглядывать, - пробурчал профессор Миловидов, - То же мне, эка невидаль!
- Коллеги! Коллеги! Не нужно препираться! - вступил в беседу Сергей Васильевич Ласточкин, лечащий врач больного, созвавший профессуру на консилиум, - Что скажете? Больной, не смотря на наш скудный рацион толстеет день ото дня!
- Глисты! - авторитетно рявкнул Кефирович, - Больной слабеет, а они плодятся - вот и пухнет!
- Я-яй-ца-а-а! - взвизгнул аспирант
- Ну что яйца? Что?! - заорали оба профессора Творогов и Миловидов
- А то! Вы посмотрите какие у больного яйца! - вопил аспирант
- Ну, яйца. Чего вы в них нашли? Глистов? Как коллега Пётр Кефирович? - вопрошал профессор Миловидов
- Нету там глистов. - вдруг заявил Сергей Васильевич - Там и яиц нету!
- Как так нету? - весь консилиум в полном составе уставился на больного
- А так! Это же оказывается женщина... - вздохнул доктор Ласточкин