Кораблик

Лужа лежала прямо у калитки. Туча уже ушла, оставив лужу в одиночестве. Она была как кусочек темного неба на асфальте: звездочки, появившиеся на тёмном небосводе, купались в луже, и даже месяц, и тот любовался своим отражением, протянув дорожку от берега до берега.

Утром, когда уже выглянувшее солнышко разогнало звездочки по домам, из домов начали выходить заспанные, спешащие на работу люди; многие тащили за руки еще не совсем проснувшейся ребятни.

Огромная лужа, развалившаяся на пол двора, мешала всем и каждому: все старались обойти её как можно дальше, никто не подходил к одинокой и тёмной луже.

Вдруг один мальчишка, вырвавшись из маминой руки, подскочил к луже и пока мама криком подзывала сынишку, опустил в лужу маленький, сделанный из разноцветного фантика кораблик.

Вечером, когда уже все возвращались с работы домой, тот самый мальчишка, дернул маму за руку:
– Мам! Мам! Смотри, а наша лужа во-о-он! На небе! И там мой кораблик!
На небе, прямо над их двором висело кудрявое облачко с купавшейся в нём радугой.