Превращение.

– Ты чо такой нарядный? – спросил людоед, – Сапоги напялил...
– Потому, что я служу у его светлости маркиза Карабаса! – похвастался кот, – У нас по другому нельзя... дресс-код, понимаете ли... фейс, опять же, контро...
– Совсем вы ебанулись в своём гламуре! – людоед оборвал излияния кота, – Вот погляди на меня! Босиком хожу, босым за столом сидю... Знаешь, как о таком как я говорил Александр, бля, Сергеич? - "не похвалюсь сложеньем, однако свеж и бодр, и дожил до седин... Монашеским известен поведеньем!"
– Пу-у-ушки-и-ин! – показал и свою осведомлённость в поэзии кот
– Сам ты, дурак, "пушкин"! – рявкнул людоед, – Это Грибоедов!!!
– Ой, мусье Людоед, простите, пожалуйста! – расшаркиваясь и звеня шпорами, засуетился кот
– Ла-а-адно! – подобрел людоед, – И сними ты сапоги свои! У меня от этого звона башка болит...

Кот с удовольствием скинул ботфорты и, усевшись на полу, облизал вспотевшие в сапогах лапы:
– Действительно! – довольно мурлыкнул кот, – Так лучше! 
– Ну! Я ж врать не буду! – расплывшись в улыбке проговорил людоед
– А тогда скажите, правду говорят, господин людоед, что вы в кого угодно превратиться можете?
– А то! – самодовольно промолвил людоед
– И в Муську можете?! – подначил кот

В тот же миг со стула, на котором только что восседал людоед, соскочила рыжая с белым кошка и, мурлыкнув, потёрлась боком о кота.

Так они и стали жить-поживать, забив хер на маркиза Карабаса, королей и всяких сраных принцессок.