Больничка.

Опустившийся на планету корабль-разведчик облепили, выбежавшие существа похожие на крабов.

Соскальзывая по корпусу заездолёта, крабики, взбираясь друг на дружку, образовали огромную шевелящуюся пирамиду, дотянувшуюся до корабельных иллюминаторов, тут же закрытых командиром защитными щитами. 

Стуча по обшивке и закрытым ставням иллюминаторам, крабы, как бы просились внутрь корабля.

На выпущенный из корабля автоматический зонд, крабы не обращали ни малейшего внимания. 

- Я выйду! - произнёс косомобиолог
- Я тебе "выйду"! - повысил голос командир, - И думать не смей! 
- Да посмотрите вы на на них!!! - включая обзор с зависшего над шевелящейся крабьей пирамидой зонда, - Они же совершенно не агрессивные!

Вся команда звездолета уставилась на панорамный экран, где было видно отдельных представителей инопланетной жизни: у крабиков оказались мягкие, будто кошачьи, лапки, а и устрашающего вида клешни...

Некоторые из крабов, повернув вверх стебельки с глазками, смотрели на зависший над ними зонд . Казалось даже, что они улыбаются, а многие из глядящих вверх, дружелюбно размахивали клешнями.

- Как же ты выйдешь? - насмотревшись на экран, вдруг спросил командир
- Влезу во второй зонд, а вы меня как первый, выпустите! - подсказал биолог

После непродолжительного раздумья командир дал согласие. Вышвырнутый через верхний люк зонд с космобилогом спланировал на пустое место невдалеке от пирамиды. 

Выбирающийся из зонда космобиолог, подскользнулся и застрявшая в люке нога хрустнула... Дикая боль пронзила космобиолога и теряя сознание он уже не увидел как к нему рванула куча крабов...

Прильнувшие к экрану члены экипажа со страхом наблюдали, как целая прорва крабов облепила тело космобиолога. Через несколько мгновений тело человека скрылось под горой из влезших на него крабов.

- Кердык... - прошептал командир корабля
- Нет! Нет! - раздались голоса членов экипажа, - Посмотрите!

Куча зашевилась и из-под крабьего саркофага вылез совершенно целый космобиолог. 
- Братцы!!! - заорал в микрофон переговорного устройства биолог, - Они меня вылечили!!!

Ощупав ноги, биолог стащил с них ботинки, затем скинул весь комбинезон и снова разлёгся на песчаной куче. Галдящие крабы вновь облепили тело биолога, работая клешнями как лопатами, вновь закидывая того лежащим вокруг песочком.

Из-под кучи песка до космонавтов доносился голос биолога:
- Еканый бабай! - орал биолог, - Вообще всё проходит! Бородавка была, и её уже нету! И башка не болит!!!

Выросшая около корабля разведчика крабовая пирамида вдруг распалась от открывшегося пандуса и вся команда, в полном составе, голышом высыпала на планету... 

На каждого из космонавтов навалилась куча крабиков, щекоча своими мягкими мохнатыми лапками.

Через некоторое время крабики, вытащенными откуда-то из-под панциря махонькими веничками, смели с каждого пришельца остатки своего песка и помахав космонавтам клешнями  на прощание отправились по своим делам – вместе с крабиками из космонавтов уходили все болячки.