Обед.

Сняв с газовки закрытую крышкой сковородку, Николай Степанович поставил её на стол на трёхногую подставку. Пока тушёные с капустой куриные ножки чутка остынут, он сходил выкинуть мусор. 

И вот теперь, сидя за кухонным столом, Николай Степанович отгонял рукой кружащихся вокруг него и сковородки мух. 
Попав ладонью по особенно наглой твари, так и лезшей в его сковородку, Степаныч, как его называли соседи, сунул в рот оцарапанный об муху палец. Оторвав от лежащей на подоконнике газетки кусок, налепил его на оказавшуюся глубоким порезом ранку на пальце. 
– Херасе, – пробормотал Степаныч, – Мухи пошли! Эдак они мне и башку откусят...

Выйдя с кухни, Николай Степанович оделся и направился в ближайший магазин хозтоваров купить мухобойку. 

Отбиваясь от надоедливых продавцов, пытавшихся впарить ему вместо мухобойки всякие, невьебенно дорогущие, приборчики, пшикалки и мази:
– Чо вы мне суетё всякую поебень?! – вопил Николай Игнатьевич, – Дайте, блять, простую мухобойку!!!
– Уважаемый, – втолковывали Степанычу магазинские манагеры, – Мухобойки давным-давно не выпускаются! Возьмите прибор "Инсект киллер"! Он убивает вообще всех насекомых! Вы видите у нас хоть одну муху?!
– А это, сука, чо?! – взвыл Николай Степанович, тыча пальцем в ползущего по стене таракана
– А это к нам из соседнего продовольственного магазина иногда самоубийцы заползают... – пояснили манагеры
– Пошли вы нахер!!! – плюнул в сторону манагеров Степаныч, уже выскакивая из магазина.

Дойдя до своего двора он вдруг вспомнил о дворнике Ахмете, что зимой скидывал снег и лёд с дороги на тротуар прямо под ноги, таким же, как и сам Степаныч, пешеходам.

Найдя Ахмета, пьющего чай в своей каптёрке, Николай Степанович на время выпросил у него лопату.

С лопатой Степаныч вернулся домой и прошел на кухню. 
Сковородка оказалась открытой, а вместо капусты с куриными ножками в ней за какими-то пультиками с лампочками сидели, иногда перелетая с места на место те самые мухи.

Николай Степанович размахнулся и со всей дури уебал лопатой по сковородке. Уцелевших, взмывших в воздух мух, он на лету добивал всё той же лопатой. 

Расправившись с жужжащей шайкой, Николай Степанович уселся за стол и только тут увидел и свою собственную, так и стоящую с закрытой крышкой, сковородку. Приподняв крышку, Николай Степанович с наслаждением втянул аромат тушеной курочки.

– А всё-таки интересно, – проговорил он, доставая из ящика стола вилку и кинув взор на расхераченную неизвестно откуда взявшуюся сковородку, – Кто ж это такие были?