Куда девается ночь?

Наступило время, когда котейка научилась выбираться из обувной коробки и даже карабкаться по шторам. Котейка разбегалась, подпрыгивала, и по шторе взбиралась высоко-высоко. 

Однажды, она не успела остановиться и карабкалась всё выше, уже перескочив на тёмный бархат ночи. Впереди жёлтым, сырным пятном маячила луна. Еще пару прыжков и котейка, перескочила на сырный кругляшок. Луна оказалась такой вкусной, что она сама не заметила, как от целого круга остался совсем небольшой кусочек. 
Сидя на серповидном остатке сырной луны, котейка лапой собирала с чёрного бархата маленькие сверкающие звёздочки; потянувшись за самой блестящей звездочкой, выпустила коготки и... распорола бархат ночи. В распоротую щелочку выглянул один, потом другой оранжевый солнечный зайчик. Как театральный занавес щелочка стала расползаться и в неё выкатилось горячее ласковое солнышко. Солнышко протянуло свои руки-лучики и погладило кисуню. Лучики тянулись далеко-далеко, прямо до дома и по ним весело прыгали оранжевые зайцы. Котейка не долго думая вскочила на руки солнышка и прямо по ним сьехала обратно в свою коробку.