Лесные истории

Заяц с полной корзинкой малины постучался в мишкину берлогу:
- Миш, а Миш? Ты уже дрыхнешь?

Из берлоги тянуло варящимся из лесных ягод вареньем. В приоткрывшуюся дверь высунулась Мишкина голова:
- Нет ёщё, - сказал мишка, - Надо на зиму нажраться как следует!
- А я вот тебе малинки принёс! - сказал Заяц, протягивая Мишке корзинку.
- Погодь-ка! - сказал Мишка, - Щас кастрюльку освобожу!

Мишкина голова скрылась внутри, а из берлоги медвежья лапа выплеснула варящееся варенье. Другой лапой мишка схватил Зайца за уши:
- Я-я-ягодки-и... - протянул Мишка, - Тьфу! Заячий-то супчик понаваристее!  - и поставил кастрюлю с  зайцем на плиту.
