Ловушка.

Санный экипаж, запряженный цугом шестёркой коней, нёсся по сверкающей в лунном свете снежной дороге. Принцесса, вопя от радости, высунулась в окно кареты. Резкий поворот и, дрыгнув напоследок сапожками, девочка вылетела в окно. 
Форейторы и кучер, закутавшиеся в тулупы от бьющей в лицо позёмки не заметили произошедшего с принцессой казуса. 
Принцесса, треснувшая башкой о дорогу, не смогла подать голос и только сидя на снегу, моргая глазками, тупо смотрела во след исчезающей в снежном буране карете. 
Начиная замерзать, принцесса поднялась на ноги и направилась в сторону умчавшегося экипажа. Поднявшейся вьюгой вскоре засыпало и санные следы, да и саму дорогу. 
Во вьюге скрылась и луна. Только одиноко сверкавшая сквозь тучи звездочка, казалось указывала путь одиноким путникам. 

Идя за звездочкой, принцесса вскоре добралась до сверкавшего огоньками дворца.
- Как тут красиво! - подумала принцесса, - Здесь наверняка живёт добрый рыцарь!
- Ну, чо, доковыляла, сука?! - раздался из-за двери рыкающий голос. 

Отшатнувшаяся от дверей принцесса увидела как распахивается дверь замка со стоявшим за ней горбатым, злющим на вид, чудищем.
- Вот и у меня наконец-то праздничек! - проревело чудище, - Будет чо пожрать! А всего-то и надо было кучеру поллитра поставить, да чертяку подговорить луну спереть! 
- Простите, - пробормотала принцесса, - Вы заколдованный принц? Мне вас полюбить надо?
- Тебе, дура, - рыкнуло чудище, - Надо меньше Гоголя читать! Кабздец тебе! А я просто жрать хочу! - и схватив принцессу за шиворот, поволокло её освежевывать на кухню.