Мандарин.

Ольга Ильинична решила изучать китайский язык. Не то, чтобы в этом была бы хоть какая-то надобность, а так, чтобы голову занять.

Ольга Ильинична нигде служила. Да и зачем? - у неё были родители, жившие в собственном домике в пригороде с фруктовым садом, огородом. При надлежащем уходе и то, и другое давало неплохой урожай, продаваемый ею на базаре и кормивший всё семейство.

Всё было бы хорошо, кабы не встреченная давным-давно, тогда ещё девятиклассницей Олюсей, цыганка, посулившая ей, – нет, не принца на белом коне, – а вовсе даже мужа полковника. И не простого полковника, а полковника-танкиста.

Однако, за всю свою беззаботную жизнь Ольге Ильиничне не попадались полковники. Одни солдаты. Или курсанты. Ради курсантов, по молодости Ольга Ильинична, частенько наведывалась в различные военные училища. Встречала, надо сказать, она там и полковников, но они отчего-то предпочитали молоденьким красоткам старый коньяк.

Год проходил за годом, а полковника всё не было.

Дошло до того, что стало Ольге Ильиничне по ночам мерещиться, что её родимый садик рядом с родительским домиком, штурмуют отважные танкисты. У каждого танка так завлекающе торчало дуло, что привносило в её сны эротические мотивы: по утрам Ольга Ильинична вставала как будто измученная десятком сексуальных маньяков. Но... ожидаемого удовлетворения, увы, не было.

Вконец отчаявшись, Ольга Ильинична обратилась к психиатру. И вот умудрённый жизненным опытом психиатр, посоветовал не забивать голову эротическими фантазиями, а заняться чем-нибудь экзотическим: например, изучением китайского языка. Мандарина.

Китайский мандарин Ольге Ильиничне понравился сразу: во-первых, она любила мандарины, а, во-вторых, часто встречающиеся в китайском языке сочетания "хуа", "хунь" были так созвучны её настроению, что дальше и изучать было уже не надо — главное вставлять в речь самые частые мандариновые сочетания и чаще щуриться.

Хотите верьте, хотите нет, но надо же такому приключиться, что буквально через полгода Ольга Ильинична, продавая на рынке выращенные овощи, в очередной раз обматерив какого-то незнакомого мужчину, пытавшегося спереть с её прилавка репку, нашла своё счастье — мужчина оказался китайским полковником, некогда посланным наблюдателем на НАТОвское совещание в Брюссель, однако, проигравший в тамошнем "Grand Casino Brussels Viage" выданные ему командировочные и теперь пешком, через сотню границ, пробиравшийся в родную Поднебесную, и таким образом оказавшийся на рынке у прилавка Ольги Ильиничны. Оголодавший полковник и сытая, но не удовлетворённая Ольга Ильинична, самой судьбой оказались предначертаны друг другу...