Маньяк.

Под холодным и промозглым дождём Маньяк ждал жертву. Он стоял, притаившись за углом и высматривал. Через арку никто не шел и не шел. Маньяк промок, ему виделась горячая ванна, чашка какао и булочка с изюмом. Маньяк мучился, но ждал. Холодные капли воды стекали за воротник, противно намокшая рубашка не добавляла маньяку уверенности в себе, но дело, есть дело. С непреклонным упорством маньяк стоял в ночной тишине у арки. Он не знал, что с другой стороны арки уже как три дня поставили забор и тут никто не ходит.