Мокрень.

Мокрень жила в древней избушке в самом центре самого гнилого болота. Спала Мокрень на покосившейся лавке, а на обед собирала червяков и головастиков. Поболтать и то ей было не с кем: из болота удрали все кикиморы. Водяной и тот перебрался в соседнее озеро. 

Так и куковала Мокрень, злясь и дуясь на весь свет. 

Только зимой, научившись у знакомого медведя засыпать до весны, она ни на кого не злилась, похрапывая на лавке, под тяжеленным ватником, уворованным ею летом у заблудившихся туристов.

Зато весной и осенью Мокрень, вылазила из своего болота: 
- Вот вам! Так вам! - бормотала Мокрень, раскидывая повсюду грязюку и лужи.

Прицепившись к последнему вагону проходившего поезда, Мокрень ехала в город, где страсть как любила наблюдать как из положенной ею на дорогу лужи, проезжающие машины окатывали грязюкой зазевавшихся пешеходов. 

Пробравшись в любую аптеку и превратившись в как-бы кем-то пролитую лужицу, Мокрень, со счастливой улыбочкой смотрела на сморкающихся и кашляющих людей, тоскливо топчущихся в очереди за лекарством от простуды.

С приходом лета, Мокрень быстренько уматывала в своё болото, откуда, сама, чихая от запаха земляники и разных цветочков, лишь изредка высовывала нос в ожидании дождя. 

Проспать всё лето бедной Мокрени не удавалось - мешал комариный галдёж, стук дурака-дятла, долбившего облюбованное им деревце, и лягушачьи, радостные вопли.