На приёме

Поскрипывая всеми сочленениями, Железный Дровосек вошёл на приём к доктору. 
- На что жалуетесь, больной? - не обращая внимания внимания на вошедшего, спросила, склонившаяся над кучей бумаг, доктор
- У меня всё болит! - скрипучим, заржавевшим голосом просипел Железный Дровосек

Услышав скрип заржавленного механизма, доктор отвернулась от своих бумаг лицом к пациенту. Глазищи доктора расширились до невозможности. Но доктор, если он доктор, примет хоть приехавшую к нему швейную машинку, и выскочив из-за стола доктор со страшной скоростью рванула из кабинета. 

Вернувшись через несколько минут, доктор скомандовала:
- Так! Ложитесь, больной, на... - взглянув на железного пациента, и, переведя взгляд с койки на больного и обратно, добавила, - На пол ложитесь!

Железный Дровосек с грохотом обрушился на пол кабинета. 
Доктор, вынув из кармана халата маслёнку, за которой-то она только что сбегала в больничный гараж, принялась закапывать машинное масло во все суставы своего пациента:
- А теперь, - скомандовала доктор, - Поднимайтесь! Хватит тут валяться!

Опасаясь совсем развинтиться, Железный Дровосек начал осторожно подниматься с пола - ни в одном суставике ничего не хрустело и не скрипело.

Вскочив с пола, Железный Дровосек обнял и закружил по кабинету доктора, настоящего Волшебника:
- Спасибо, Доктор! - радостно вопил излеченный пациент