Нежданная встреча.

Упахавшаяся у плиты баба Яга дремала сидя на ступеньках своей избушки на курьих ножках.

Вдруг Яга встрепенулась и приложив руку к уху стала прислушиваться, вглядываясь в сторону леса.

– Ну-ка, присядь, – обратилась Яга к избушке, – А то гостя испугаешь!

Охнув, избушка со скрипом опустилась на землю.

Из леса вышел путник. Скинув рюкзак и усевшись на пенёк спросил:
– Бабуля, как к электричке пройти? А то я чой-та заплутал...

Только баба Яга хотела ответить, как избушка поднялась на лапы:
– Дык, чо? – промолвила избушка, – Я тебя провожу!

Путник выпучил глаза:
– Ох, ёптыть! Во, влип... – и с этими словами, забыв о рюкзаке, рванул обратно в лес

Опомнившаяся баба Яга прокричала уже ему вослед:

– Сто-о-ой!!! Куда ты, дурак?! – и с сожалением добавила, – Ну, вот. Опять одной чай хлебать... А я как раз оладушков нажарила...
