Огурчик.

Корабельный пёс Лайк, научившийся за время межгалактического перелёта открывать межшлюзовые двери, подскочил и ткнул носом в красную кнопку, опускавшую пандус на только что открытую новую планету. Вторым прыжком, ткнувшись носом в зелёную кнопку открыл шлюз для выхода и не обращая внимания на вопли командира: "Лайк!!! Сволочь такая! Вернись, сука!!!", помчался по пандусу тут же скрывшись в инопланетной траве. 
– Он не сука, а кобель! – поправил командира штурман звездолёта
– Да, кобель! Кобель! – отмахнулся командир, прибавив, – Но сука-то та ещё! 

Со стороны автоматически закрывшихся дверей внешнего шлюза донеслось какое-то царапанье и повизгивание.

– Эй, вы! – раздался голос корабельного кока, – Впустите Лайка-то! Не слышите что ли он снаружи домой просится!

Командир корабля повернулся к пульту и нажал какую-то кнопку. В начавшиеся открываться двери шлюза протиснулся  их корабельный пёс, несший в зубах здоровенный огурец. 
– О! Огурчик! – обрадованно воскликнул кок, выдирая из пасти Лайка огурец. 

Отобрав огурчик, кок опустил его на пульт перед командиром. Вдруг из пупырышек, покрывавших огурец, высунулись коротенькие ножки и огуре– ломанулся к лежавшей на пульте руке командира звездолёта. 
– Он бегает!!! – завопил командир, пряча руки в карманы комбинезона

У огурчика, как бы надрезанного вдоль, один коне– расшаперился, показывая ряды мелких и острых зубов. Отбежав к противоположной стороне пульта управления, огуре– с разбегу в прыжке кинулся на командира, откусывая пуговицы с комбинезона. Первыми из откушенных оказались звёздочки на командирских погонах.
– Он тебя разжаловал! – заржал кок, тут же, впрочем, заткнувшись под злобным командирским взглядом.

Пёс Лайк, до того смирно лежавший на полу кубрика, вскочил, подпрыгнул и сорвал с командира вцепившийся в него огурец. В пару жевков уничтожив инопланетное, то ли растение, то ли местного аборигена.
Командир корабля, опустившись перед Лайком на коленки, обнял пса:
– Ну, не сука ли ты, Лайк? – любовно обнимая псинку, проговорил командир, – Такую сволочь приволок! Ладно хоть сам и сожрал! Я теперь тебя, Лайчик, никогда ругать не буду... хоть, гад, все мои котлеты сожри!