Успех.

Колька Никишин отправился по грибы. Бродил-бродил по лесу — нифига грибов нету. 

С пустой корзинкой, в расстроенных чувствах, Коля уже было направился к электричке, а глядь навстречу ему старушенция хромает, а в каждой руке по полнющей корзине белых грибов. И грибочки все один к одному: толстенькие, крепенькие, сверкают из корзинки коричневой шляпкой, ножки шелковистые нагло выставляют... будто дразнятся.

– Бабка, а бабка! – позвал Коля старушенцию, – Дай маленько грибочков!
– Ещё чо! – глянула бабка злым глазом на грибника Колю и похромала дальше
– Злыдня ты старая! – ругнулся Коля, – Ну и хромай себе, нога костяная!
– У меня-то костяная! – огрызнулась бабка, – А ты-то вовсе на жилезной ноге поскочишь!

Коля уже хотел обругать по-матерному старую ведьму, но тут же навернулся – в ноге что-то хрустнуло и боль пронзила до самого темечка. Еле-еле дохромав до электрички, в городе Коля, шипя и в душе матерясь от боли, дошкандыбал до травмпункта. 

В трамвмпункте Коле впендюрили укол, сделали рентген и объявили: "У вас, молодой человек, перелом!" и, намотав на ногу тонну гипса, всучили железный костыль...

Выползая на трёх ногах из травмпункта, Колька вдруг со ступенек увидел сидящую на лавочке ту самую старуху из леса:
– Ну, чо, милок? – ехидно ухмыляясь произнесла бабка, – Бушь терь знать как старым людям хамить!
– Ах, ты, оторва старая!!! – завопил Колька, собираясь швырнуть в бабку костыль.

Подняв костыль, Колька не удержавшись, сверзился со ступенек и растянулся у самых бабкиных ног, обутых в старые галоши. 

Из травмпункта высыпали врачи и санитары подивиться на впервые у них приключившийся такой конфуз.

Бабка поставила ногу на копошившегося перед лавочкой Колю и позируя в победной позе повернулась к стоявшим на ступенках сотрудникам: 
– Чо смотрите? Звоните, в "Вечорку" чо ли! Пущай креспандента с фотой присылают. Прославитесь! Первый раз бабу Ягу сфоткает!
