Балет. 

Приехавший из района в город вместе с супругой Григорий Иванович Кульков, был затащен своей благоверной в оперный театр. 

– Та-а-анечка, – стонал Григорий Иванович, – Ну, сходи ты одна в этот гадский театр! Ты же знаешь, что я из всех песен знаю только "По долинам и по взгорьям" и "Три танкиста, три весёлых друга"... 
– Григорий, прекрати! – оборвала стенания мужа Татьяна Юрьевна, – Ты же почти окончил сельскохозяйственный институт! 
– Какой, к едрени матери, "окончил"?! – взвыл Григорий Иванович, – Меня с третьего курса выперли!!!
– Но ведь не за неуспеваемость же!!! – вскричала супруга
– Нуу, даа... за то, что в институтском огороде вместо петрушки коноплю вырастил...
– Вот и не спорь! – оборвала ностальгические воспоминания мужа его благоверная, – И вообще на сегодняшнем спектакле петь совсем не будут!
– Таня! Что ты несёшь?! В оперном и без пения?! 
– А вот сходим, и узнаешь! А то три года в городе прожил, а дальше пивного ларька не был! 

Понуро склонив голову Григорий Иванович плёлся за женой в оперный театр. Усевшись в ложе, Григорий Иванович даже обрадовался – стулья были удобными и мягкими, а первый ряд, где они сидели, позволял склонив голову на бортик, хорошо выспаться. 

Пока Григорий Иванович подбирал наиболее удобную позу, занавес разъехался и на сцену выбежала целая толпа полуголых девок и парней в трико. 
– Во халява! – ахнул, вмиг потерявший сон начальник машинно-тракторной станции Кульков, – Ногами дрыгают, а им за это ещё и деньги платют! 

А уж когда один из парней стал, на чёрт его знает куда засунутом пальце, крутить над головой одну из девок, Григорий Иванович, чуть было совсем с глузду не съехал: 
– Тань! А, Тань, – зашептал на ухо супруге Григорий, – А как ты думаешь, она родить-то потом смагёг?
– Ой, Гриша, ты такие вопросы порой задаёшь... Можно подумать, что до сих пор ту коноплю жрёшь! – зашептала в ответ его благоверная
– Не! Тебя, Тань, ни в жисть бы туды не пустил! 
– А если бы сам в-о-о-он тем пацаном, был? Тогда чо?
– Дык совсем же другое дело, Тань!