Ягодки

На подъезде к логову Змея Горыныча, не выдержав заполнившей всю округу вони, конь царевича Ивана упал как подкошенный. Иван-царевич, вскинув привязанный к седлу мешок на закорки, зажимая нос, отправился к логову пешим ходом.

Подойдя к пещере, Иван сбросил мешок и забарабанил в закрытые ворота пещеры.

Двери приоткрылись и оттуда высунулась одна голова Змея-Горыныча:
- Опять припёрся? - спросил Змей
- Опя-я-ять... - вздохнул Иван
- Ну, и чо в этот раз надо? Бабу твою я ж тебе отдал!
- Отда-а-ал... - ещё горестнее протянул Иван
- Ну?
- Слышь, Горыныч, а чо у тебя так воняет?
- Цветочки кормлю! - пояснил Горыныч
- Ты где такие вонючие взял?
- Да это не они. Это жратва. Я, понимаешь, хотел у хаты цветочки посадить. А эта сволочь, Яга, подсунула эти. Еще говорит, ты им мясца тухленького покроши, они, мол, на таком удобрении в рост враз пойдут...
- И пошли?
- Ещё как! - проговорил Горыныч, - Теперь жрут только тухлятину!
- А покажешь цветочек? - поинтересовался царевич

Голова змея Горыныча скрылась внутри пещеры, послышалось переругивание голов между собой и наружу, нежно удерживаемая драконьими лапами, выползла кадушка с неведомыми цветами.
Цветы, учуяв Ивана-царевича, тянулись к гостю и кровожадно щелкали устрашающих размеров зубами.

Вслед за кадушкой с цветами высунулись враз две головы Горыныча.
- Ну как тебе цветочек? Правда красивый! - гордо проговорила одна из голов
- Красивый! - подтвердил Иван, - Тока злой он какой-то...
- Так голодный же! - пояснил Горыныч, - Я уж и так ему из соседних деревушек всех курей и свинюшек перетаскал... А ему, понимаешь, мало!
- Так выкинь ты его! - прокричал царевич
- Жалко. - вздохнул Горыныч, - Цветы всешь-таки. А ты чо пришёл-то?
- Да, понимашь, Змейко, хочу я тебе взад вернуть Марью-Искусницу...
- Чо так? - удивился Горыныч, - Мне за неё чуть все бошки не поотшибал, а теперь взад?!
- Ээх! - вздохнул царевич, - Эта Марья, зараза, искусница токма песни петь. И уж так, гадюка, с песнями своими надоела... спасу нет!
- Давай её сюда! - заявил Змей Горыныч, - Я её цветочку скормлю!

Иван-царевич мотнулся и выдернул из-за спины притараненный им мешок:
- Держи! - радостно крикнул Иван, подталкивая мешок к Горынычу, и с этими словами Иван рванул что было силы прочь.
Из лесу донеслось: - Только сразу не доставай, дай сбечь пода-а-а-льше!!!

Горыныч, обождав пока не смолкнет эхо от царевичевых воплей, весь выполз из пещеры и осторожно развязал подаренный мешок с Марьей Искусницей...
Вылезшая из мешка Марья, отряхнулась, огляделась, бросив неприязненный взгляд на Горыныча, и протянула руки к цветочку, злобно щелкающему зубами:
- Ой! Какой миленький! - вскрикнула Маруся, бросаясь к цветочку, но тут же обернулась к Змею-Горынычу, наставив на него палец, злобно произнесла:
- Ты пошто, варнак, цветочек не кормишь?!
- Не успел я... - пробормотал Горыныч, в страхе пятясь обратно в пещеру, - Гости ж были...
- Я те покажу "гости"! - злобно шипя пробурчала Марья-искусница

Тут-то до Горыныча дошло, что до сих пор были цветочки. Теперь пришла пора ягодок.