Забота.

Кранскул крутил в руках деревянную коробочку. Оглядев её со всех сторон, приложил к уху, сосредоточенно вслушиваясь.
- Гав! - рявкнул подкравшийся друг Кранскула, демиург Чантаскел.

Кранскул с испуга подпрыгнул, выронив, рассыпавшуюся от падения, коробочку с тут же вылетевшей из обломков птичкой.

- Чо, дурак, что ли? - завопил опомнившийся Кранскул
- А ты чо с досочками этими делал-то? - спросил Чантаскел
- Домик для птички делал... - как-то смущенно произнёс демиург, и уже явно гордясь, похвастался - Сам Начальник Планеты заказал!
- А зачем ты, дурак, её в коробочку-то замуровал?! - вскричал Чантаскел
- Как сказали, так и сделал!!!
- Ну, с тех идиотов спроса нет! А во-от, ты - дятел! - буркнул Чантаскел
- Сам ты дурак!!! - заорал Кранскул, - Там совсем не дятел, а вовсе воробей был!!!
- А как бы он оттуда выбирался? Ты же даже дырки не сделал!
- Я их тоже спросил, а они, дескать: "Нафига ему выбираться? Директор самолично его, как и вас, дармоедов, кормить, поить бы стал! Чем не жизнь? Живи, да чирикай!"

