Вечер в опере.

- Олечка Викторовна! Дорогая моя, - умоляющим голосом, чуть не стеная, говорил главбух театра оперы и балета Г.С.Ломакин, - Ну, кому, как не вам встать за дирижерский пульт? Нашему дирижеру так не свезло, так не свезло... сдуру поел, понимаете ли, селедки и молоком запил... Теперь вот из сортира не выманишь...
- Ой, ну, что вы, Геннадий Станиславыч, я не умею...
- Как это "не умею"? Что вы такое несёте? С вашим-то, как пишут в "Вечорке", диапазоном от баса до сопрано, которым и кастраты похвастаться не могли...
- Геночка! - отмахиваясь от главбуха, как от надоедливой мухи, говорила Ольга Викторовна, - Вы путаете умение петь и дирижировать! Это совсем-совсем разное!
- Ай, ну что там "разное"? - уже раздраженно продолжил Г.С. Ломакин, он же и зам.директора театра, - Ноты знаете? Знаете! Этого хватит! Вы просто каждому в ухо тихонечко напойте и делов-то! А я вам премию каждый квартал выписывать буду! Ну, шоб я сдох! Выручайте...

Вечером, купившие места в партере жутко завидовали сидящим на балконе, кои, не вставая, могли воочию наблюдать за творившимся. А зрители партера, сгрудившись толклись, отпихивая друг дружку, у оркестровой ямы, где всеобщая любимица оперных завсегдатаев и прима оперы Ольга Викторовна Хрустицкая, носилась галопом между оркестрантами, напевая в ухо каждому его партию...
