Экзамен.

Вместо прихворнувшего доцента Николая Макаровича Уржумова экзамен по теории словесности у студентов филологического факультета принимал свежий выпускник этого же факультета Витя Виноградов.

Виктор Яковлевич, он же Витя, Виноградов страшно боялся идти принимать этот самый экзамен.

Однако, еле дотащив до аудитории набитый под завязку чемодан, с которым его папа ездил по командировкам, учебниками и лекциями, усевшись за стол, Витя, смотрясь в специально спёртое им у мамы зеркальце, пытался натянуть на свое лицо важно-уважительное выражение, но бившийся в его глазах страх выдавал его с головой.

Когда за столами расселась вошедшая в аудиторию первая партия студентов, Витя, неудержимо трясущимися руками, пододвинул к себе стопку зачёток - в Витиных глазах всё расплывалось и он никак не мог прочитать ни одной фамилии.

Вдруг до него из аудитории донёсся чей-то голос:
- Виктор Яковлевич, вы нам билеты-то раздадите?

Витя протянул дрожащие руки к лежащей стопке экзаменационных билетов. Взяв её в руки, Витя сразу успокоился и привычно перетасовав стопку, спросил:
- Ну, и на чо сыграем?

Из-за первой парты в бесчувствии с грохотом упала студентка-отличница Катя Сумина.
- Так-с, на Сумину не раздаём! - прокомментировал Виктор Яковлевич, - Кто следующий?

К экзаменационному столу подошел троешник Костька Лупарев:
- На "отлично", Виктор Яковлевич, слабо? - спросил Костька
- Чо это "слабо"? - удивился В.Я. Виноградов, и протянув стопку билетов продолжил, - Сдвинь!
- Положьте колоду на стол! - командирским голосом распорядился студент Лупарев
- Ух ты! Фу ты, ну ты! - пробормотал Виктор Яковлевич, кладя билеты перед экзаменующимся. Верхний положил перед собой.

Костька сдвинул чуть меньше трети колоды и вытянул билет.

- Ещё? - ехидно спросил Виктор Яковлевич
- Ясен пень! - подтвердил Костя, - Давай!

Виктор Яковлевич выдал Лупареву ещё один билетик:
- Ещё?
- Харэ! - отрезал Костя, - Себе бери... те!

Виктор Яковлевич снял билет, прибавив к своему. Сдвинув билеты к краю стола, он нагнулся заглянул на них снизу...
- Перебор! - чуть не взвыл экзаменатор, - Какая сволочь на картах больше туза нарисовала?! - и, перевернув, швырнул свои два билета на стол.

На одном было написано "Билет № 3", а на другом - "Билет № 29"...
