Первый день.

Демон Праатос собрал всех своих выпускников:
- Значит, друзья мои, вы сейчас разлетитесь по назначениям. Каждому из вас предстоит быть начеку! У каждого из ваших... хм! ну, скажем, "объектов" будет и его ангел-хранитель. Вот с ним-то, с этим, мать его, хранителем, вам и надлежит соперничать.
Самое, конечно, заебательское, если кому-нибудь из вас удастся перетащить этого хранителя на свою сторону...
Ну, в путь, коллеги!
Праатос, потряс коробку из-под обуви с дыркой в крышке, и водрузив её  на стол, распорядился:
- Подходите, суйте внутрь руку и тащите своего "поднадзорного"!
Свежему демону-выпускнику Виру Дриксу  достался Дмитрий Тимофеевич Ладушкин, бывший инженер-технолог канувшего в небытие завода точной механики, а ныне сторож автомойки и выпивоха.
Найдя своего подопечного Диму Ладушкина, сидевшего с угрюмой мордой лица на лавочке в скверике у гастронома, Вир Дрикс уселся рядом со своим подопечным.
- Чо, Дим? Выпить охота? - прошептал Вир
- Ты его к чему, гад, толкаешь? - услышал Вир незнакомый голос какого-то белобрысого мальца, возникшего за правым плечом Димы Ладушкина.
Белобрысый, розовощёкий малец с прозрачными, как у стрекозы, крылышками порхал над Димой, размахивая чем-то, отдалённо напоминающим рогатку, но со струнами.
- Это у тебя чо? - ткнул пальцем в рогатку со струнами Вир Дрикс
- Это арфа!!! - обиженно воскликнул розовощекий
- Ты его ангел чо ли? - наконец-то сообразил Вир
- Смекнул наконец-то! - вздохнул ангел, - Арзакс меня зовут
- Ух ты, бля! - обрадовался Вир Дрикс, - Ну, чо, Эрзац? Хряпнем за знакомство? - и Вир, щелкнув пальцами сотворил из воздуха чекушку водки
- Я водку не пью... - как-то неуверенно проговорил ангел, поглядывая на качающуююся в воздухе бутылку, - А коньячку можно...
Пока Арзакс с Дриксом выясняли отношения к алкогольным напиткам, очухавшийся Дима Ладушкин, не раздумывая, выхватил качающуюся перед его носом в воздухе чекушку, одним рывком сдернул с неё крышку и вылил себе в глотку:
- Хуясе! - пробормотал Дима, - Телепортация... 
Оба, ангел и демон, уставились на своего "поднадзорного"
- Ну, вот... - огорченно проговорил Дрикс Вир, - У меня на сёдня командировочные вышли... кто ж знал, что у них тут такие цены... на чекушку еле наскрёб... Теперь твоя, Эрзац, очередь за бухлом слетать! 
- А может амброзией обойдёмся? У меня как раз осталось! - Арзакс покопался в карманах своих белых одежд и выволок откуда-то фляжку с булькающей жидкостью.
Открутив пробку, и хлебнув из фляжки, ангел протянул её демону - из фляжки несло удушающим запахом роз, жасмина, сирени и ещё, хрен его знает, чем-то цветочным...
- Как вы такую гадость пьёте?! - взвыл, зажимая нос, демон.
Но не успел Вир Дрикс поднести ангельский напиток ко рту, как его выхватил Дима Ладушкин, опрокидывая в себя содержимое фляжки.
