Бандьеро росса.

Впервые в жизни Евгений Николаевич Дронов, глава областной администрации и председатель регионального отделения партии "Единая либеральная партия" проснулся среди ночи в холодном поту. Сердце Евгения Николаевича отчаянно билось, стуча как молот о грудную клетку...

- Приснится же такая чертовщина... - пробормотал Евгений Николаевич, перед глазами которого до сих пор мелькали картинки детства: вот Женька с папой идут по улице и сам он размахивает красным флажком; вот он уже с октябрятским значком на уроке пения звонче всех распевает "Аванти попола! Бандьеро росса!", вот третьекурсник Женя Дронов на военной подготовке универа сидит на башне танка...

- Говорил же тебе "нихрена с ним не будет"! - прошептал на ухо Дроновскому ангелу-хранителю его же демон
- А жаль... - вздохнул ангел, - Один стервец, а стольких бы нормальных людей порадовал...
- Слышь, ты мне щас не мешай! - с хитрым видом проговорил демон 
- Ты чо задумал?! - встрепенулся ангел-хранитель
- Говорю же: "Не мешай!" - проговорил демон, что-то нашептывая в ухо вновь задремавшему Евгению Николаевичу
- ла-а-адно, хрен с тобой! - зевнув, пробормотал ангел, - Я пока покемарю...

На утро Евгений Николаевич явившийся на службу в свою администрацию, вызвал секретарей:
- Значит так! - голосом не допускающим ни вопросов, ни возражений, произнёс г-н Дронов, - После обеда весь обслуживающий персонал, всех этих... как их? ну, сторожей, официанток и прочих выставить из здания! У нас будет секретное партийно-административное совещание! Да, и собрать всех партийцев до единого!
- И уборщиц тоже выставить?! - зачиркали в своих блокнотах секратари и журналисты, аккредитованных при администрации СМИ
- Я СКАЗАЛ ВСЕ-Е-ЕХ!!! - заорал Евгений Николаевич

Перепуганная пишущая челядь, в испуге побросав свои золотые "Паркеры", брызнула вон из кабинета главы администрации. 

К трём часам, привыкшие к послеобеденному отдыху главы комитетов администрации и собравшиеся однопартийцы "Единой Либеральной Партии", позёвывая сидели в мягких креслах конференц-зала в ожидании отчего-то задерживающегося Евгения Николаевича.

Вдруг с улицы раздался приближающийся рёв чего-то громадного, брякающего железом - все собравшиеся прильнули к окнам: по главной городскому проспекту, полз стоявший пятьдесят лет на постаменте танк Т-34. Из мегафона на башне танка, знакомым голосом главы администрации, разносилась песня:
"Мчались танки, ветер подымая, 
Наступала грозная броня. 
И летели наземь самураи, 
Под напором стали и огня"

- Что, суки, зассали?! - разнеслось из мегафона по площади перед зданием администрации, - А нехуй!!!

И танковая башня со скрипом начала разворачиваться пушечным стволом в сторону торчавших у окон морд начальников и председателей комитетов областной администрации и партийных функционеров... 

- Нннне б-будет он с-с-стряля-ять... - заикаясь пробормотал в мертвой тиши конференц-зала пресс-секретарь, - Т-т-тут же п-п-полно а-а-бслугии... 
- Нету, бля, никого!!! - заорал первый зам Евгения Николаевича Дронова, - Он велел всех с обеда нахуй выгнать!!!

Побелевшие сотрудники администрации горохом посыпались с окон, устроив давку в дверях конференц-зала...
