Ветер поднимается.

То тут, то там из абсолютно лысой планетной почвы торчали одинокие, без листьев палки, увенченные огромными шарами неизвестные растения. 
- Хм! Какие-то леденцы на палочках! - хмыкнул один из косморазведчиков, Кевин Грасс, вышедший из опустившегося на планету звездолёта, - А эти крысы, что между ними бегают, их жрут?
- А я знаю?! - тут же взвился Вячеслав Зайков, второй косморазведчик, - Я тут также как и ты первый раз! 

- Заткнитесь оба!!! - раздался в шлемафонах косморазведчиков голос капитана, - Вас, олухов, осмотреться отправили!

- Смотри-ка, - проговорил Слава Зайков, ткнув пальцем в сторону начавших раскачиваться на своих палках-стеблях "леденцов", - Ветер, похоже поднимается...

До этого мирно шнырявшие под "леденцами" крыски, вереща начали окапываться, всеми своими конечностями роя ямы.

Возникший ветер поднимая пыль с поверхности планеты, образовывал маленькие пылевые бури. Раскачивающиеся на стеблях шары слетали со своих палок и покрывшись длинными иглами, катились в подветренную сторону, догоняя разбегающихся во все стороны инопланетных зверьков.

Накатываясь на удиравшую или не успевшую окопаться "крыску", "леденец" накалывал её на свои иглы и с хрустом перемалывая косточки, всасывал вонутрь, раздуваясь всё больше и больше.

- Твоюмать!!! - завопил Кевин, - Сла-а-авка-а-а!!! 

Слава Зайков, увлеченно наблюдающий за прожорливыми "леденцами", обернулся к напарнику... С наветренной стороны к ним катилось несколько "леденцов" уже достигших размером футбольный мяч и росших со страшной скоростью...

Косморазведчики побросали навешанную на скафандры аппаратуру и ломанулись к опущенному пандусу корабля.

- Обору-у-удование!!! Оборудование подберите, га-а-ады!!! - звучал в шлемафонах вопль командира
- Тебе надо, ты и подбирай! - хором орали оба, влетевшие в звездолёт разведчики, задраив за собой шлюзы.
- Последнее оставалось... - плачущим голосом протянул командир, - Теперь вот из зарплаты вычтут...
