Кактус.

Крис Лоурем и Ренат Гуджи-Касим, один пятясь задом, втискивали в шлюзовую камеру бочку с каким-то, похожим на кактус или алоэ, растением.

- Вы одурели?! - взвыл увидевший эту процедуру на экране визифона, командир корабля, - Нахера нам тут кактус?!
- Не ори! - оборвал вопль командира Ренат Гуджи-Касим, штурман и один из двоих, впихнувших в звездолёт инопланетный кактус, - Это не кактус! Это исполнитель желаний!
- Это как? - заинтересовался командир
- Нам местные показали! - ударился в объяснения Крис Лоурем, борт-инженер, - Они о чём подумают, то на этом "кактусе" и вырастет!
- Быть не может!!! - взвыл командир

Крис уставился на "кактус" и что-то такое изобразил пальцами в воздухе - один из листочков иноземного чудо-растения с металлическим стуком шмякнулся на пол шлюзовой камеры. Крис нагнулся и, подняв с пола гаечный ключ, помахал им перед камерой визифона.

- Идиот!!! - тут же завопил командир, - Ты не мог об чем-нить толковом подумать? Ну, там шашлычок...
- Вот пусть кок об этом думает! - огрызнулся Крис Лоурен, - У меня, например, кроме компаса и гаечных ключей нихрена не получается!!! - и Крис, вывернув карманы комбинезона, высыпал на пол кучу компасов разных размеров.

Через несколько секунд в шлюзовой камере материализовался запыхавшийся командир звездолёта:
- Волоките его ко мне в каюту!!!

Все трое, штурман, командир и борт-инженер, пыхтя затащили кактус в капитанскую каюту.

- Давай-давай! Дерзай! - с ухмылочками хором проговорили штурман с инженером и смылись из каюты, оставив командира один на один с волшебным кактусом.

Вскоре из каюты капитана по кораблю разнеслись матерные вопли, а разъярённый капитан влетел в кают-компанию:
- Есть тут, ёпвашумать, хоть кто-нть, кто рисовать умеет??? - орал командир на команду звездолёта
- Чо? Не получилось? - с ехидцей спросил Ренат Гуджи-Касим
- Хотел ухи заказать... - со слезами в голосе проговорил капитан и тут же взревел, - СССУКА!!! А оно каюту водой залило с дохлой рыбой...

Последние слова командира потонули в громе смеха экипажа.

- Слышь, командир! - вдруг сказал корабельный врач, - У Кольки Старостина вся каюта этикетками портвейнов обклеена...
- О! Точно! - обрадовался командир
- Чо точно?! - вскакивая с дивана кают-компании завопил Коля Старостин, старпом корабля, - Ты мне ещё на Бетельгейзе велел все картинки выкинуть!!! Дескать "расхолаживающе на экипаж влияют"...
- И ты прям вот послушался и выкинул? - как-то подначивающе произнёс командир
- Ещё чо! - нагло заявил старпом
- Волоки чо осталось! - распорядился командир, - Покажем этому кактусу!!!

Старпом метнулся в каюту и приволок книжку набитую этикетками всяческих напитков. Вся команда галопом помчалась к капитану, разложив на столе перед кактусом этикетки коньяка, вермута, водки...

Кактус пожелтел, потом покраснел и вдруг у него вместо листьев повисло миллион винно-водочных этикеток...

В капитанской каюте раздался общий вздох разочарования...
