Оранжевая планета.

Планета, как и предсказывали приборы, оказалась с кислородной атмосферой, притяжение чуть меньше земного, только деревья были с разноцветной листвой, а трава совсем оранжевой.

Когда уже сопла остыли, и огонь, разметавший с полянки всё, что там было, втянулся под днище звездолёта, опустился трап и на новую планету впервые вступила нога человека.

- Феликс, смотри! - и с этими словами, чуть отошедший от корабля биолог Майкл, поднял и бросил помощнику командира корабля что-то напоминающее камень, но очень лёгкое:
- Что это? - Феликс поймал на лету почти круглый кусочек
- Феликс! Оно живое! Вернее было живым!- вопил штатный биолог, размахивая, поднятыми с обгоревшей земли еще несколькими камешками
- Майк! Не размахивай ерундой! Датчики показали отсутствие живых организмов!

И оба астронавта замерли, уставившись на катящиеся на выгоревшую поляну со всех сторон разноцветные булыжники.
- Мааарш в корааабль! - завопил Феликс, карабкаясь по пандусу.

Майкл, окруженный собравшимися вокруг него камешками, булыжниками и здоровенными округлыми каменюгами застрял и уже не мог побежать к звездолёту. 
Взобравшись в звездолёт, помощник командира задраил пандус и корабль ощерился своими пушками.
Из звездолета раздался голос командира:
- В соответствии с приказом 47006300 корабль должен стартовать! Биолог остаётся на планете!
- Да, погодите вы! - завопил Майкл-биолог, - Они разумные!

Пандус снова опустился и из корабля вышел сам командир, Ларс:
- Ты откуда знаешь?
- Они со мной говорят! Они приглашают нас на праздник поминовения!

Феликс уже выскочил из звездолёта и побежал к Майклу.

Ларри, чуть подумав, двинулся вслед. И вот вся команда стояла в центре каменной полянки, где маленькие камешки шастали вокруг, между ног, подпрыгивали, как бы просясь в руки.

- Кто у них тут главный? самая здоровенная каменюга? - спросил на ухо у Майкла командир
- Нету у них главного! У них каждый главный!
- Как нет главного? Вот у нас я главный!
- Только только в полёте. А на планете я главный!
- По расписанию ты, - согласился командир, - А как тут по размеру что-ли 
старшинство?

К ногам Ларри подкатилось несколько булыжников, размером человеку по пояс. И Лари не услышал, а как бы у него перед глазами возникала книга, которую он совершенно свободно читал:
- Мы раса Калладаххонитов, мы не считаем время и то, что ты понимаешь под возрастом. Но Старший это тот, кто дольше существует? Мы тебя правильно понимаем?
- Вообще-то не совсем, - промямлил Ларри, - Старший, это главный, тот кто вами командует...
- Командует?! Другими разумными?
- То есть, - Ларри округлившимися глазами смотрел на живые булыжники, - У вас что ли нет главного?
- Главного? - книга стала переливаться всеми цветами, видимо пытаясь осознать новые для камней понятия, - Но для чего?
- Чтобы набрать себе и ближним больше денег, богатства! - Феликс пытался объяснить глупым каменюгам суть цивилизации
- Денег? Это, того, что позволяет тебе иметь необходимое? - очумела книга
- Не только необходимое!!! Деньги дают мне свободу! - уже перейдя на крик пытался отвечать командир звездолёта
- Свобода есть у каждого! - заявила книга, - Чем отличаешься ты, только что рожденный, от другого такого же? У вас у обоих нет ничего!
- А если мне или кому-то другому одному нужно больше богатства... он это захочет отнять у того, кто слабее!!!
- Отнять?! У другого? - книга заморгала страницами, - Разум един и каждый в него вкладывает что имеет и берет только то, что может использовать на благо другому...

Командир корабля рванул с места, перепрыгивая через эти живые камни, помчался к звездолёту. Влетев на борт корабля всю планету заполнил крик командира:
- ВСЕ НА БОРТ! КТО ОСЛУШАЕТСЯ ОТКРЫВАЮ ОГОНЬ!

Звездолётчики, ничего не понимая, рванули к кораблю и забрались внутрь. Ужасающая перегрузка казалось вмяла звездолётчиков в сталь корабельного пола. Корабль взмыл со страшной планеты.

Уже после того, как был пройден световой барьер, и прошла усталость от ненормальных перегрузок, команда звездных разведчиков собралась у капитана:
- Ну, и что мы так рванули?
- Ты что, не понимаешь?! - вопил командир, - Они своей философией разрушат всю межгалактическую экономическую систему!
- ???
- У них нет понятия денег!!! У них нет богатых!!! У них нет бедных!!! У них нет ничего!!! Один разум!!!