Если в кране нет воды.

Зяма Хоркин, второй кок, пока экипаж корабля-разведчика облизывал саморастворимые тарелки из-под густого чёрно-смородинового киселя, втихую выскочил на только что открытую планету ZN73WDT474-XTQ15.

Высоко стоящее светило до одури нагревало скафандр. С невдалеке пробегающей речушки поднимался пар. Было душно и жарко, и, как в бане хотелось только одного - попить холодненького.

Встроенные датчики показывали состояние атмосферы и почвы как вполне пригодное для человека.

Наплевав на всякие приказы и уложения, вызубренные всеми косморазведчиками наизусть, Зяма, скрылся за росшими на берегах каких-то, с голубыми листьями, кустиках, скинул к едрени матери скафандр, разулся и улёгся на берегу, погрузив лицо в речушку - жидкость в речке оказалась тёплой, но была вкусной как самый настоящий забродивший квас.

Команда корабля-разведчика, к тому времени обнаружившая пропажу кока, устроив нешуточный переполох, обшарила все его закоулки...

- Твоюмать!!! - раздался вопль командира корабля, обнаружившего недостачу одного скафандра, - Этот идиот выперся один, блять, на планету!!!
- И чо ты вопишь? - спросил космогеолог Ринат Зинадулин
- Как это "чо"? - опешил командир Леня Агушкин, - А если этот дурак там заблудится?!
- Да негде там заблудиться-то! Планетка махонькая, гор нету...
- Вот иди и ищи Зяму!!!
- Один?! - ахренел от приказа командира геолог, - А если я тоже заблудюсь?!
- Ладно, - согласился капитан, - Айда вместе!

Капитан и геолог, натянув скафандры, открыли шлюз и вышли на поверхность. Высматривая следы кока оба астронавта зашагали в сторону кустиков, где валялся на травке Зяма Хоркин...

Вспотевшие и утомившиеся волочь на себе всю положенную исследователям амуницию, они увидели мирно посапывающего Зяму.
Первым снял шлем командир, тут же заорав на удравшего кока:
- Тыыы, га-а-ад, чоо тут делаешь?!

Вскочивший с перепугу Зяма как был голышом вытянулся во фрунт перед командиром:
- Йя тттут... - заикаясь с испугу, бормотал кок, - С-с-спал я... - и уже очухавшись ото сна, усевшись обратно на травку, прибавил, - Братцы! Тут такая вода в речке вку-у-уснаяя! Как пиво!!!

К тому времени под жарким светилом речушка испарилась, оставив лишь жалкие, испаряющиеся прямо на глазах, лужицы.
- Какая к херам собачьим речка?! - заорал капитан

Ринат Зинадулин, уже скинувший скафандр, со смеху повалился рядом с Зямой.

- А ты чо ржёшь?! - рявкнул командир, - Где этот дурак речку с пивом нашёл?!

Ринат, болтая руками и ногами, орал:
- Если в речке нет воды, значит выпи...
