Качели.

Джоч и Ыюфуг, один представитель галактики 307XFI208 и второй со звёздного скопления PLi/819JK уже в который раз выясняли возникшие разногласия: обе галактики претендовали на получение не разведенного молока, добываемого из Млечного пояса.

В этот раз для межгалактических разборок было избрано место на необжитой периферии межгалактического союза - небольшая планетка GR1AZ звёздного скопления Ланиакеа.

Джоч и Ыюфуг, каждый со своей стороны вскарабкались на специальное устройство - кусок вытянутой плоской поверхности, посредине лежащий на цилиндрическом основании, и начали сползаться к середине.

Первый добравшийся до середины жутко раскачивающейся поверхности получал право высасывания молока на ближайшие триста миллиардов лет.

Вдруг обоих дуэлянтов заставил съёжиться от объявшего их страха раздавшийся, непереводимый ни на один космический язык, вопль:
- Во-о-вка-а-а!!! Смотри какие-то здоровенные слизняки наши качели заня-я-ялиии!!!
- Ууу, - издавал жуткие, злобные звуки абориген, поименной Вовкой, - Га-а-ады!!! Не вы качели делали, не вам и качаться!!! Дииимкааа! Бей их, гадов!!!

Джоч и Ыюфуг скосив зрительные манипуляторы успели увидеть как двое аборигенов, считающихся всем галактическим союзом, созданиями без признаков интеллекта, подскочившие к аппарату выяснения отношений: один из аборигенов, названный Вовкой, поднял с поверхности планеты громадный камень, а первый, обозванный Димкой, отоломал с росших вокруг конусных палок с такими же конусообразными отростками, отломал один из отростков и начали ими молотить по скафандрам Джоча и Ыюфуга, пока не расхерачили их в пыль, смешав с протёкшей из желеобразных тел Джоча и Ыюфуга густой питательной слизью.
