Три мушкетёра.

Кот выскочил из квартиры и ломанулся в сторону приоткрытых дверей подъезда.

- Ты куда, га-а-ад? - взвыл я вслед удравшему коту

Наружные двери, ведущие на улицу, к счастью, оказались закрыты. Зато дверь в подвал была приоткрыта.

Не дождавшись ответа, я тяжко вздохнув, побрёл за котом.
Спустившись в тёмный подвал, стал шарить по стенкам, в жалкой попытке нащупать выключатель освещения.

Тяжко охая и про себя матеря электриков, чёрт его знает куда присобачивших выключатель, попёрся домой за фонариком.

Уже держа в руках фонарик, вновь спустился в тот же подвал. Посвятив на стенку у входа, нашел наконец-то выключатель. Под жужжание и моргающий, тусклый свет приколоченных к потолку люминисцентных ламп начал шарашиться по подвалу, время от времени зовя кота.

Дойдя до конца подвала, я упёрся в деревянную, закрытую на щеколду дверь. Из-за двери раздавался какой-то шум.

Открыв эту потайную дверь, я увидел кучу стоявших вдоль стен комнатушки мётел, лопат и прочего, как сейчас говорят, "клинингового" инструмента. Посредине комнатушки стоял поставленный на попá ящик, с расположенными вокруг него перевёрнутыми вверх дном ящиков поменьше, с восседающими на них маленькими, чуть выше моего кота, бородатыми и лохматыми людьми.

Со страхом я захлопнул дверь, опустив щеколду. То ли от хлопка дверью, то ли чёрт его знает отчего, свет во всём подвале потух.

И тут из-за двери донёсся хриплый, обиженный голос:
- Ну, вот и этот удрал... и опять, гад, свет выключил...

Мне стало интересно, и, пересилив страх, я светя фонариком, снова открыл дверь и оттуда выскочил мой котяра, усевшись мне на тапки.

Эти же бородатые, как сидели, так и продолжали сидеть за самопальным столом, только уже все уставились на меня.

- А чо это у тебя в руках такое светится? - спросил сидевший ближе всех ко мне, бородач
- Как чо? - оторопел я от вопроса, - Фонарик...
- А ты можешь нам его подарить? - продолжил тот же бородач, а кот глянув на меня мурлыкнул.
- Запросто! - проговорил я, - Только в нём скоро батарейки сядут...
- Сядут, так сядут, - проговорил другой бородач, - Нам, чо, жалко что ли?
- Не, братва... - вздохнул я, - Батарейки у него внутри и ежели сядут, фонарик погаснет...
- А ты сможешь его починить? - спросил первый
- Нууу... вообще-то смогу... - ответил я

Обрадованный кот вскарабкался ко мне на руки и радостно потёрся носом о мою щеку.

- Только как я узнаю, что вам пора с фонариком помочь? К вам спускаться мне лень, да и двери в подвал редко бывают открыты...
- А давай к тебе в комнату отсюдова дырку сделаем? - предложил кто-то из бородачей, - Ты нам фонарик, а мы тебе грибы будем передавать! Мы тут шампиньоны знашь какие выращиваем? Объедение!
- Чо, как Мушкетон у Дартаньяна что ли? - пошутил я

Все, а к тому времени комнатушка оказалась заполнена стоявшими и сидевшими бородатым мордами, разинув рты, уставилась на меня:
- Ты про чо? - пронесся нестройный вопль хора бородатых
- Да книжка такая есть, - начал объяснять я, - "Три мушкетёра" называется. Там один через дырку в полу у жившего внизу буржуя пожрать и выпить воровал...
- Ух ты! Здорово! - завопили бородатые, и уже обращаясь к коту заорали, - А ты, хвостатый, почему нам не рассказывал?!
- Ммммяуу!!! - взвыл кот и было понятно, что он сказал "Я сам не знал!!!"
- Слушай, а давай ты своего кота читать научишь и он нам будет рассказывать?

На том мы и договорились. Кот у меня был понятливый и читать научился быстро, а меня ребята гномы через проделанную ими дырку на кухне, обеспечивали на самом деле обалденно вкусными шампиньонами.
