Дримчик.
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=3832941943391328&set=a.269749116377313&type=3

Старый клён трясся так, что падающий снег никак не мог удержатся на ветках и дерево голышом одиноко стояло в заснеженном сквере. 

На одной из веток клёна сидел, дрожа от холода и этим тряся дерево, совершенно бесполезно кутаясь в свои стрекозиные крылышки, дракон. 

Подскочивший к клёну пёс задрал мохнатую морду и тявкнул:
- Ты чего трясёшься?
- Х-х-холод-д-днооо... - стуча зубами ответил дракон
- А чего домой не летишь? - изумлённо спросил пёс
- Я ннне зззннаю кккуудда... 
- А! Заблудился? - тявкнул пёс, - Айда со мной! У батареи погреешься! Деда бы тебя горячим чаем с молоком напоил, но только он нынче болеет... лежит больше, меня вот только погулять выпустил...

Дракон выпустил из когтей ветку и рухнул перед самым носом пса. Замёрзшие, скованные льдом, драконьи крылья не открывались.

- Ничосе! - проговорил пёс, - У тебя даже крылья льдом покрылись... Ну, цепляйся за меня!

Всеми оставшимися силёнками дракон вцепился в присевшего перед ним пса.

Так, прихватив дракона зубами за загривок, пёс поволок его домой, где они жили вместе с дедушкой.

Пёс тявкнул у двери квартиры и они с дракончиком услышали старческие, тяжкие шаркающие, шаги:
- Дримчик, это ты? - раздался из-за двери простуженный голос с глухим кашлем
- Тяф! - тявкнул Дримчик, отвечая на вопрос дедушки: "Ага, это я!".

Пошарпанная, некогда обитая дермантином, дверь со свисающими из-под дыр в обивке кусками поролона, приоткрылась впуская лохматого Дримку.

Пёс проскочил внутрь квартиры, волоча совсем уже обессилившего дракона. Подтянув зубами к горячей батарее свой коврик, Дримчик попытался стряхнуть на него вцепившегося в пса дракона:
- Да, отпустись ты уже! - тявкнул дракону лохматый Дримка, - Тут тепло и мягко!

Дракон, трясущийся теперь уже от страха, после Дримкиных уговоров опустился на специально для него растянутый псом у кухонной батареи коврик.

- Хосспедибоже! - пробормотал вошедший к себе на кухню дедушка, - Кого это ты, балбес, приволок? Что за помесь вороны с крокодилом? 

Лежащий на коврике дракон со страхом смотрел на дедушку...

- Едрёна мать! - закашлявшись, продолжил друг и Дримкин хозяин, - Оно же еле живое...

С этими словами дедушка поставил на плиту чайник и шаркая тапочками, подойдя к окну, вытащил из-за междурамья пакет молока и завёрнутый в газетку батон. 

Отрезав от батона кусок, дедушка покрошил его в тарелку и залил кипятком, из к тому времени закипевшего чайника, положив туда же пакетик с чаем. Потом добавил из пакета молока, посыпал сахарком, за нитку вытянул чайный пакетик и поставил тарелку перед носом дракона. 

Дракошка принюхался и высунув раздвоенный язык лизнул предложенное угощение. Налитое дедушкой так понравилось дракону, что он тут же дочиста вылизал всю тарелку.

Расправив свои, уже оттаявшие, прозрачные крылышки дракошка вспорхнул и уселся на дедушкино плечо.

Обняв крылышками дедушку, дракон вдруг заговорил на понятном обоим, и дедушке, и Дримке, языке...

С каждым драконьим словом у обоих исчезали все болячки: у Дримки зажила давным-давно поцапаранная и до сих пор ноющая лапа, а у дедушки прошел кашель.

И вот они уже втроём, в обнимку, Дримка на задних лапах, отплясывали на кухне.
