Споём!

Хор ангелов под управлением худощавого, лысого, регента, заунывно выводил какую-то песню.

Ворвавшийся на репетицию архистратиг завопил:
- Это что, блять, за хуйня?! Где, сука, барабаны?! Где звонкого горна пение?!

Регент задрожал под яростным взглядом архистратига...

- Ну-ка, стройся, нахер, по росту!!! - заорал на хор архангел, - А ты чо тут стоишь столбом?! - направил он яростный взгляд на регента, - Неси барабан!!!
- У н-н-нас н-н-ету бббарабанов... - заикаясь от страха, дрожащим голосом, прогундосил регент
- Кастрюлю, сука, с кухни самую здоровенную волоки!!! - распорядился архистратиг, - И колотушку не забудь!!!
- К-к-к-акую к-к-колот-т-тушку? - еле выговорил регент
- Ёптвоюмать! - совсем озверев орал архангел, - Какой картошку на пюре, сука, мнут!!!

Вернувшийся лысый регент приволок здоровенную кастрюлю, а в руке держал картофелемялку.

- Иди сюда! - рявкнул архистратиг на самого рослого, правофланогового ангела, - Будешь барабанщиком!!!

Оглядев строй ангелов со стоящим с кастрюлей правофланговым, архистратиг взмахнул рукой и взревел:
- ЗАПЕ-Е-ЕВА-А-АЙ!!!

Хор под управлением архистратига и грохот молотившего со всей дури колотушкой по кастрюле, правофлангового, рванул:

- Артиллеристы, Сталин дал приказ!
