В поисках разума.

По опустившемуся из шлюзовой камеры пандусу, Костя Чайников и Курт Суэнвик вышли на планету.

Настороженно оглядываясь по сторонам, исследователи обошли свою космическую шлюпку. Несмотря на жуткую болтанку при посадке, будто они попали в штормовую погоду, на поверхности не чувствовалось ни малейшего движения в атмосфере открытой планеты.

На поверхности, росших то там, то сям, деревцах не шевелился ни один из, будто ржавого цвета, листьев.

Сидевшие на ветвях голые, совершенно без перьев птички, обрывали эти ржавые листочки, пережёвывали и плевались получившимися шариками в пролетающих, похожих на обычных бабочек, существ. Попав своим "снарядом" в "бабочку", та камнем падала на поверхность планеты.
- Ёптыть! - вырвалось у Кости, - Глянь, Суня, - обращаясь к напарнику, - Вся поверхность будто снегом укрыта этими дохлыми бабочками!
- My god! - воскликнул Майк
- Какой нахер "год"?! - заорал Костя, - Ваще чертовщина какая-то! Птички не жрут бабочек, а тока сшибают! Ты же, Суня, бля, биолог!!! Объясни, чо тут происходит!!!

Вдруг из-под ног косморазведчиков, и вплоть до этих деревцев со ржавыми листьями, из поверхности планеты начали вылазить розовые червяки и с хрустом жрать нападавших бабочек. Птички поспрыгивали со своих деревцев, и стали вытаскивать из дырок розовых червяков тут же их сжирая. С каждым сожранным червяком тельце птичек обрастало перьями. Полностью покрывшись оперением, птички взмыли в инопланетную атмосферу, скучковались в стаю и злыми глазищами уставились на косморазведчиков...

- Да, ну их в жопу!!! - заорал Майкл Суэнвик, рванув обратно к пандусу космошлюпки. За Майком рванул Костя Чайников.

Подняв пандус и захлопнув шлюзовую камеру, оба косморазведчика, усевшись за пультом перемещения, облегченно вздохнули.

- А чо командиру скажем? - спросил Майкл
- Чо-чо... - нажимая на кнопку старта, ответил Костя, - Так и скажем: "разум на планете не обнаружен"
