Похмелье.

Здоровенное яйцо, лежавшее на Витином столе, светилось изнутри радостным желтеньким светом, а по поверхности весело бегали разноцветные огоньки.

Раздававшееся изнутри яйца гудение перешло в пение:
Трымба-люмба ымпапа
Фюки-дрюки гопота...

- Кто, твоюмать, "гопота"?! - заорал Витька, нашедший вчера это самое яйцо висящим на дереве в парке, куда он заскочил облегчиться по-маленькому, после выпитого с друзьями пивка. Яйцо висело, зацепившимися за ветки, торчащими из него оборванными разноцветными проводками.

Яйцо умолкло, а бегавшие по его поверхности огоньки сошлись в одной точке, будто множество глаз уставившихся на Витьку.

Помолчав, из яйца вновь раздалось "пение":
Люки ата пата чукита йа-а-а-а
Сили-мили марайа-а-а

Обидевшийся на "гопоту" Витька схватил яйцо за торчавшие из него обрывки проводков, выдернув несколько им самим скрученных и всунутых в виде опыта в розетку проводков

- Уйя кувта шу-у-уня. Учаяка глындра... - проговорило яйцо, а бегавшие по яйцу весёлые огоньки стухли, еле-еле светясь мрачным сереньким цветом.

В раздавшихся из яйца звуках, Витьке явно послышался жалобный стон, похожий на то, какой он сам иной раз выдавал, проснувшись с жуткого похмелья.

Витька взял скрученные проводки и всунул обратно в розетку. 
Яйцо вновь ожило.
- Что, брат, - спросил Витька, - Хреново с бодуна?

Яйцо жалобно заморгало своими, вновь, хоть и тускло, но засветившимися, огоньками.

- Даа, братуха, - сочувственно проговорил Витька, - Во-время похмелиться, самое то!

Яйцо признательно заморгало всеми огоньками.

- А ты где ноги-то потеряло? - спросил Витька

Яйцо, слепило из своих огоньков что-то похожее на стрелку, указывавшую на двери в Витькину квартиру.

Витька поднялся  с дивана и направился ко входной двери, из-за которой раздавалось что-то похожее на "цок-цок-цок", будто топчущаяся на месте маленькая лошадка. 

Приоткрыв дверь, глянуть что там у него на лестничной клетке, Витька заметил как в щёлку между ним и стеной квартиры прошмыгнуло что-то безголовое. 

Захлопнув двери, Витька вернулся в комнату, где то самое безголовое на лошадиных ножках уже запрыгнуло на стул и теперь пытается перескочить на стол к яйцу.

Витька сжалился и взяв со стола яйцо опустил его на суетящиеся на стуле ноги. Воткнутые в розетку провода снова выскочили и яйцо пошло серыми пятнами тихохонько подвывая. 

Вновь подняв яйцо на стол, Витька всунул проводки обратно в розетку. Яйцо от удовольствия порозовело и стало припевать:
Улю-лю чаката ля!
Фибма-димба труляля!

Витька поднял со стула топчущиеся на нём лошадиные ноги, поставил их на стол и опустил на них яйцо.

Яйцо, под свою песенку принялось отплясывать, пока само не выдернуло свои же проводки из розетки:
- Уй-йя!!! - заорало яйцо
- Ща, погодь! - скомандовал Витька, - Я тебе, алкашу, удлинитель сделаю! Но если ты, гад, со стола сверзишься... и не мечтай, лечить не стану!

Включив паяльник, Витька припаял к яйцовским проводкам вынутые из ящика стола дополнительные и опять воткнул в розетку.

Валяясь на диване, Витька со смехом смотрел на яйцо откалывающее на столе коленца:
- Во! Терь и телик нахрен не нужен! - заржал от удовольствия Витька.
