Наперегонки.

Лёня Шелухов и Мартин О'Брайен, взобрались на горку невдалеке от опустившегося разведывательного бота на только что открытую планету.

- Красота! - проговорил Мартин, любуясь взошедшим фиолетовым светилом, окрасившем поверхность планеты в сверкающие переливчатые сине-голубые краски
- Ага, красиво! - подтвердил Лёня, - Только смотри под ноги - то, что мы подумали, будто это какие-корни, шевелятся...
- А! Хрен с ними! - отмахнулся Мартин, - Ну, подумаешь, змейки... Мы-то с горки всяко быстрее их удерём!

Вдруг одна, самая здоровенная из лежавших рядом с ним кривоватых палок, встала стоймя и раззявила усеянную зубищами пасть...
- Ёптыть! - взвизгнул косморазведчик, и что было сил припустил с горки к звездолёту. За ним ломанулся и Лёня Шелухов.
- Н-н-не д-д-дого-о-онят, говоришь? - задыхаясь проговорил Лёня, обгоняя Мартина

И тут мимо Мартина со свистом покатилось колесо, догоняя Лёню - обернувшиеся змеюгами палки и корневища, засунув хвосты в собственные пасти, превратившись в колёса, катились вслед за разведчиками...

- РАЗВОРАЙЧИВАЙСЯ!!! - заорал Мартин, - БЕЖИМ В ГОРУ!!! В ГОРУ-ТО ОНИ ЕХАТЬ НЕ СМОГУТ!!!

Вбежав на гору, Лёня и Мартин смотрели как змеи-колёса буксуя и злобно повизгивия безуспешно пытались влезть на горку. Внизу, под горой, одиноко стоял их разведывательный бот.
- А ты знаешь, - прознёс Лёня, - Что наши за нами прилетят только через двести часов? Чо мы тут жрать-то станем?
