Дед Мороз.

Юрий Петрович рукавом смёл с лавочки у подъезда снег и уселся. Вынул из кармана пачку сигареток, вытащил одну и стал шарить по карманам в поисках зажигалки.
- Это ты Голышев Юрик? - спросил неизвестно откуда-то взявшийся бородатый мужик в красной шубе 
- Юрий Петрович, однако! - поправил Юрий Петрович
- Ой, ладно тебе, не заедайся! - рздраженно проговорил мужик, - Помнишь, лет сорок назад ты письмо деду Морозу накатал? Дескать, первое полугодие окончил без троек... и просил машинку
- Что-то вроде бы припоминаю... Только он, гад, всё равно не подарил.
- Не обзывайся! - урезонил его мужик в шубе, - Таких как ты знаешь скока мне пишут? Мульён! 
- По-ни-ма-ю... - протянул Юрий Петрович, всё ещё не въезжая, что рядом с ним как раз тот самый Дед Мороз
- Ну, вот. А теперь и до тебя, Юрик, очередь дошла! - с этими словами Дед Мороз из-за спины выволок огромный мешок и, пошерудив в нём рукой, вытащил ту самую, о которой в детстве так мечтал маленький Юрик, машинку - "Москвич-408", и протянул её Юрию Петровичу, - Держи! 
- Щас-то она мне зачем? - спросил Юрий Петрович, взяв машинку из руки деда Мороза 
- А ты подуй на неё! - предложил мужик в красной шубе

Юрий Петрович недоверчиво покосился на мужика и дунул на свою машинку - в тот же момент перед скамейкой стоял новёхонький "Москвич-408". 

- Нихрена себе... - прошептал Юрий Петрович и вслух добавил, - У меня и гаража-то нету!
- А ты дунь ещё раз! - предложил мужик

Юрий Петрович привстал с лавочки, подошел к автомобилю и дунул. Машина начала со скрипом съёживаться, пока не превратилась в ту самую игрушку из детства.
Схватив машинку Юрий Петрович сунул её в карман и обернувшись хотел уж поблагодарить деда Мороза, но того на лавочке уже не оказалось.

Снова подув на машинку и увидев перед собой настоящий "Москвич", Юрий Петрович распахнул дверцу и усевшись за руль газанул - автомобиль взревел всеми своими семидесяти с гаком лошадиными силами. 

В салоне автомобиля пахло какой-то химией и не удержавшись, Юрий Петрович что было сил чихнул, тут же оказавшись сидевшим жопой на дороге. Между его ног стояла игрушечная машинка.

