Снегурочка.

На улице завывала вьюга. Куда бы ни пошёл, колючий снег летел в морду. 

Вопреки всем погодным катаклизмам Аркадий Михайлович упрямо шёл домой, где его ожидал горячий чай и тёплый шерстяной плед. 

Наконец-то, добравшись до дома, Аркадий Михайлович застывшими на морозе пальцами еле-еле попал ключом в замочную скважину. Открыв двери в квартиру, он увидел болтавшиеся на морозном сквозняке занавески. Все окна были распахнуты настежь, а на батареях парового отопления лежала изморозь.

В комнате, на его любимом диване сидела в неглиже - голубенькой, полупрозрачной ночнушке, какая-то полуголая девица.

- Ты чо, зззараззза, наделала?! - взвыл, бросаясь к окну и захлопывая его, Аркадий Михайлович
- Жарко у тебя было, - нагло заявила девица, - Боялась растаю...

Мечущийся по квартире Аркадий Михайлович закрывал окна.

- Хоть форточки-то не закрывай! - жалостным голосом попросила девица
- Тебя, дуру, спросить забыл! - рявкнул Аркадий Михайлович, - Ты, вообще, кто? Откуда взялась? 
- Эх, Арка-а-аша-а... - протянула девица, - Забыл как в детстве хотел на живую Снегурочку посмотреть?
- Так ты Снегурочка что ли? 
- Сообразил наконец-то... - облегчённо вздохнула Снегурочка
- Нихренасе... - пробормотал Аркадий Михайлович, - Ну, погодь, я щас чайку поставлю... - и хвастливо прибавил, - У меня и пряники есть!
- Какой чай, Аркаша?! Ты совсем рехнулся от щастья?! - вскричала Снегурочка, - Ты мне водички ледяной кружечку лучше налей!
- Что уж кружечку? Я тебе целую ванну холодной воды налью!
- У тебя такое чудо дома есть? - обрадованным голоском спросила Снегурочка

Аркадий Михайлович, не ответив на вопрос гостьи, уже скрылся в ванной, открыв на полный напор холодную воду.
Из ванной до Снегурочки донёсся его голос: - Ну, иди, посмотри!

Снегурочка спрыгнула с дивана и рванула на голос хозяина квартиры. Опустив пальчик в воду, Снегурочка возликовала:
- Ой, здоровски! Холодненькая! - и скинув свой пеньюар сиганула в ванну.

Аркадий Михайлович одной рукой удерживая в ванной девицу, другой открыл кран с горячей водой...

Глядя на тающую в становящейся все горячее воде свою гостью и дождавшись пока визжащая Снегурочка не уменьшилась до размера ёлочных игрушек, Аркадий Михайлович вытянул её из ванны и делчком отправив в нокаут, опустил замолчавшую девчонку в стакан с зубной щеткой. 

Пока Снегурочка не очухалась, он в ящиках нашел бельевую прищепку и капнув на неё канцелярским клеем, посадил на него свою нежданную гостью.

Подойдя к стоявшему в углу комнаты телевизору с укреплённой на нём маленькой искусственой ёлочкой, Аркадий Михайлович прицепил новую игрушку на ветку рядом с ранее одиноко висевшим на ней ватным Дедом Морозом. 

С тех пор каждый раз только посмотрев в сторону ёлочки Аркадий Михайлович грозил ей кулаком.
