Встреча.

Обрушившись с неба, летающая тарелка зависла над кремлём. Буквально тут же десятка два боевых вертолётов окружили тарелку...

- Твоюмать! - орал командир тарелки альдебаранец Чжоф, - Флаг! Флаг забыли вывесить!!!

Над тарелкой высунулись усы антенны с развивающимся сине-красно-белым, с дохуя звездочек, флагом.

К вертолётам прибавились кружащиеся вокруг тарелки штук тридцать боевых истребителей, каждый с висящими под крыльями ракетами.

- Чо им надо??? - вопил Чжоф, - У нас есть другой флаг?!
- Только чёрный с черепом и костями... - дрожащим голосом ответил штурман тарелки Крокт Халлиан со звёздной системы α Центавра
- Вешай его!!!

С уса торчащей антенны соскользнул звёздно-полосатый флаг и вместо него взвился "весёлый роджер". Из динамиков языкотранслятора вместо непонятных искусственному интеллекту транслятора слов и выражений "бля! ебучие америкосы! какую хуйню заебенили! Уебать их?" наконец-то прозвучали понятные транслятору слова: "Отбой, братва! Это свои!"
