Баба Яга.

- Новый год, новый год... Тьфу! - бормотала себе под нос баба Яга, - Кому он впёрся этот новый год? Суставы скрипят, подагра, сволочь, замучила... Хоть бы одна сволочь мази Вишневского прислала... Хрен наны! В поясницу вот ещё какой-то гад стреляет... был пояс из сабачачьей шерсти, так моль, гадюка, сожрала... Шоб она, падлюка, тем поясом подавилась! Печка опять же дымит, злыдня! Домовой, гадёныш, и тот сбежал... А иде тут печника сыщешь? Ась? Лешего попросить? Ле-е-еший!!! Ты тут?

В углу, за веником что-то зашуршало и высунулась взлохмаченная голова Лешего:
- Тут! Чего тебе, Яга?
- Ты печку магёшь починить?
- Ты чо, старая карга? Совсем из ума выжила?
- А почему не магёшь?! Молчишь? Ну, так я отвечу.
Потому, что отродясь ничего путного этими руками ты не делал.
- Воспитываете? Так это зря. Поздно! - нагло заявил Леший

Тут в двери избы бабы Яги постучали.
- Тьфу! - сплюнула Яга, - Принесло ж кого-то... Хтой-та тама?
- Открывай давай! - донёсся из-за двери хриплый голос Бабайки
- Ну, коли припёрся, так и быть, заходь! - открывая дверь, пригласила гостя Яга, - Ты чо, дёготь гнал? Чо от тебя так воняет?
- Дура ты старая! - заявил Бабайка, - К Наташеньке, ну, где я щас квартирую, ейная бабушка приехала...
- А ты сбежал, варнак? - рассердилась баба Яга
- Говорю же, дура ты старая! - обругал хозяйку Бабайка, - Я у Наташкиной бабушки в сумочке мазь Вишневского нашел! Тебе вот, дуре, откулупнул! Тока она вонючая, мазь-то!
- Ой, милай! - завопила от радости баба Яга и задрав юбку выставила мосластые коленки, - Мажь скорея!!!

Бабайка и Леший втёрли в яговские коленки мазь.

- Милыя вы мои!!! Хорошо-то как!!! Ото новый год! От так я понимаю! - баба Яга вскочила и ударилась вприсядку.
