Обед дракона.

Потирая лапы огнедышащий дракон нанизал на вертел натёртого луком и чесноком барашка.

Осторожно и аккуратно установил вертел с барашком на каминные рогульки.

Дрова для камина дракон заранее уложил внутри ровненькими рядами.

Оставалось разжечь камин. Дракон поднапрягся и дунул в каминную печь. Поднявшийся пепел покрыл всего барашка толстой серой копотью - огня не было:
- Твою мать!!! - взвыл дракон, - Горючка, сука, кончилась...

С разбегу вышибив башкой двери, дракон расправил крылья и рванул к ближайшей заправке. Расположившись у колонки, дракон всунул в пасть шланг.
- Сколько Вам, херр Дракон заливать? - спросил подошедший служитель
- Лей, гад, пока изо рта не закапает!!! - взревел дракон

Служитель заправки что-то там подкрутил на колонке и в брюхо дракона полилась горючая жидкость.

- Фффу! Отлично! - буркнул дракон, булькая в пузе бензином, и с довольным видом отползая от заправки.

Взмахнув расправленными крыльями, дракон подпрыгнул, тут же обрушившись, шмякнулся брюхом на бетонное покрытие.
- Чо за херня? - пробормотал дракон, вновь пытаясь взлететь и вновь хряпнулся...

Изо всех сил, мельтеша крыльями как муха, обливаясь потом и царапая брюхом о дорогу, дракон направился в сторону своей пещеры. В драконьем пузе булькал бензин со свинцовыми присадками.
