Ботиночки.

Проснулся я от запаха пригоревших шкварок. Уперев взгляд в потолок, пытался сконцентрироваться на мысли когда последний раз видел в своём холодильнике сало: вспомнил, что где-то год назад. Вряд ли сейчас могло вонять именно им, сожранным мной тогда же, с год назад.

Переведя взгляд с потолка в сторону комнаты, увидел как над моими новыми ботинками, орудуя ножовками, трое или четверо коротышек, ростом со спичку, старательно выпиливают фигурки, оставляя в "семисезонных" ботинках фигурные дырки как в летних босоножках. Из-под орудующими коротышками ножовок валил дым и воняло подгоревшей кожей.
Со стороны стола раздался хриплый голосок - на его краю сидел такой же коротышка, видимо начальник пиливших ботинок:
- Шустрей давайте!!! Этот, - ткнув ручонкой в мою сторону, скомандовал сидевший на столе, - Уже проснулся!!!

- Вы чо, блять, делаете?! - взвыл я, ахренев от увиденного
- Что я говорил?! - завопил коротышечный начальник

Я уже сел на своём диване и глазами полными слёз смотрел на вконец ухайдаканные свои новенькие, но уже дырявые ботинки.

Четверо пиливших, похватав свои ножовки, стырились внутри ботинка. Сквозь выпиленные ими дырки было видно, что они дрожат от страха.

- Ну чо ты ревёшь? - спросил сидевший на краю стола коротышка, - Всё равно они бы порвались! Пусть не сейчас или завтра, но весной - точно!
- Откуда ты знаешь? - глотая слёзы, обиженно спросил я
- А ты сам посмотри! - предложил сидевший на столе, - Подошва-то у них не прошита! Пару раз намокнет и капец, отвалится! А мы из них себе леталки починим! Робя! Покажите ему!

Из ботинка наружу выбрались те четверо "пилильщиков". Выдернув из моих же ботиночек шнурки, они каким-то хитрым образом связали выпиленные фигурки и, нацепив на себя, взмыли на стол к своему начальнику.

- Да кто вы такие, в конце-концов? - заорал я
- Какая тебе, в задницу, разница-то? - хором переспросили коротышки, - Ты лучше окно открой и мы домой к себе улетим!
- Окно?! - взвыл я, - В такую-то холодюгу? - и опустив ноги, нащупал и надел тапочки, - В подъезд уматывайте!!! А там уж подкараулите кто выходить станет, за ним и сваливайте!

С этими словами я дочапал до дверей и открыв их убедился, что эти мелкие засранцы вылетели в подъезд и уселись на подоконнике окна, ожидая любого визитёра.
