Вредная бабка.

Никита Васильевич опустил ковш у своего трактора и бормоча, "ну, сука, держись!" с разгону врубился в стоявшую на обочине снежную бабу... Чуть не вылетев через лобовое стекло, Никита потирал ушибленный лоб. На покрасневшем, а затем полиловевшем лбу вырастал здоровенный фиолетовый шишак. Упёршийся в бабу трактор ревел всеми своими лошадиными силами не в силах сдвинуть бабку.

- Во, бабы! - сквозь слёзы пробормотал Никита, - Даже снежные, а такие, гадство, подлые!

Никита Васильевич совсем позабыл, что ровнёхонько неделю назад сам, своим же трактором, спихнул в открытый люк валявшийся на дороге кусок рельсы, вокруг которого подлая мелюзга слепила свою снежную бабу.
