Свёртыватель.

На травке, у ног сидящего на корячках демиурга Чантаскела, стоял ящичек приятного голубенького цвета. Из ящичка, посверкивая стёклышком, как из фотоаппарата кверху торчал небольшой объектив. Сбоку, буквой "Г", торчала блестящая ручка.

Покрутив за торчащую ручку, Чантаскел уставился в небо. Тут же с другой стороны этой же коробочки на обрывке туалетной бумаге выползла фотография летящего где-то там, в межзвёздном пространстве, переместителя. 

- Чо, фотик сварганил? - раздался голос подошедшего Кранскула
- Сам ты "фотик"! - огрызнулся на друга Чантаскел, - Это свёртыватель!
- Чи-и-иво?
- Оглох? Говорю же "свёртыватель"! Он из трёхмерки делает двухмерку! Видишь? - протягивая Кранскулу обрывок бумажки с изображением правительственного переместителя, совсем ещё недавно мчащегося в межзвёздном пространстве, - Вот он только на бумажке и остался!
- Вау!!! - взвыл Кранскул, - Кла-а-асс!!! А чо такую пызорную бумагу-то выбрал?
- Остальную всю на опыты извёл... - вздохнул Чантаскел

Тут только Кранскул обратил внимание на поднимаемые ветерком листочки с фотками морд чинуш, выглядывающих из иллюминаторов своих переместителей...
