Поездка.

Демиург Чантаскел впервые ехал в автобусе. Спустившись на давным-давно созданную планетную систему, заказанную ему каким-то белобородым старче. 
Чантаскел вспомнил, как он создал мыслящих существ по образу и подобию того заказчика. Из-за этого, ещё подлетая к планетной системе он с удивление смотрел на пустующие планеты, расположенные даже вовсе недалеко от заселенной им планетки:
- Хренасе! - пробормотал себе нос демиург, - За столько оборотов вокруг их светила, они всё ещё не заселили соседние планеты?! Нахрена, спрашивается, я тогда набивал эти планетки минералами? А разум им тогда зачем дал?!

Не получив ответа на свои вопросы, Чантаскел спикировал на единственную заселённую планету. Вокруг него, принявшего образ землянина, двигались жутко воняющие железные коробки, набитые теми самыми, созданные им самим "разумными существами". 

Вокруг Чантаскела, от удивления столбом стоящего на тротуаре какого-то города, толкая его то в бок, то в спину, многие при этом раздраженно произносили в его адрес - "Ну и чо встал, дубина?!". 
Какой-то из аборигенов толкнул Чантаскела так сильно, что он вылетел на то место где двигались воняющие ящики на колёсах. Визг резины по асфальту остановил здоровенный ящик как раз вплотную приблизившегося к Чанскелу железного монстра. 
- Идиот!!! - орал абориген, сидевший у окна, по-видимому, за штурвалом, - Тебе, барану, твою мать, перекрёстков мало?! Прёшься на дорогу!!! - он же, нажав какой-то рычаг, открыл дверцы у этой коробки.

Еле-еле поднявшись на ноги, демиург смог влезть в раскрытые двери. Ехавшие в коробке аборигены, встав с сидений, уступили место демиургу.

Плюхнувшись на сиденье, Чантаскел пробормотав на межгалактическом языке слова благодарности "Ньяч лиссонкан!",  увидел огорошенные лица аборигенов. 
- Твоюмать! - донеслось со стороны водителя ящика, - Чуть, бля, иностранца не задавил...

Взвыв двигателем ящик двинулся. Стоящие около него аборигены отодвинулись, искоса поглядывая на "иностранца", о чём-то перешёптывались.

Только с задней стороны движущегося ящика доносился раздраженный голос аборигенши, пробирающейся сквозь толпу к демиургу:
- Хтой-тама ещё не обилеченный?! Ну-ка, расступитесь, храждане! А то ишь, аш под колёсы сигают штобы в автобус залезти!!!

Подобравшись к сидящему Чантаскелу, аборигентша протянул к нему руку:
- Ну? Платить за проезд за тебя Пушкин будет?!

Не поняв кто такой Пушкин и за что они оба должны платить, Чантаскел сунув руку в карман вытащил межгалактический билет в 1000 кредов, и протянул его орущей тётке.

- Ты чаво мне суёшь?! - завизжала взьярённая тётка

Немного очухавшийся демиург попытался было телепортироваться, но рядом с ним взлетела и та самая тётка: "Нееет!!! - продолжала она орать, - Так просто, гадёныш, от меня не смоешься!!!"

Обессиливший от крика, Чантаскел и тётка вновь оказались всё в том же движущемся ящике. 
Толпа, сжавшись от страха от вдруг исчезнувшего иностранца и кондукторши, ломанулась прочь, пытаясь выломать двери и оказаться подальше. 

Чантаскел, собрав последние силы, накинул на себя невидимость и только потом телепортировался из жуткого железного агрегата и с этой планеты. Позади ему так и слышался голос той орущей тётки: "Куда, сволочь, делся?! А биле-е-ет?!"

Оказавшись на планете, ближайшей к светилу этой планетной системы, совершенно пустой от всяческих обитателей, он разлёгся на поверхности, впитывая в себя галактическую энергию и тепло светила. 
Наконец-то, набравшись сил, демиург вернулся в свой привычный облик и телепортировался к себе домой.

- Ну и где ты шлялся? - раздался голос его друга, демиурга Кранскула
- Ой, Крантик... ты лучше не спрашивай! 
- А чо такое? - спросил Кранскул
- Помнишь я делал планетную систему для старика с белой бородой? Он ещё в чём-то вроде балахона ходил...
- Ну?
- Дык лучше бы и не делал...
- Чо уж так-то...
- Помнишь тот заказчик ещё мне претензию выкатить пытался? Дескать аборигены сделаны не по ТЗ...
- Помню-помню! Он ещё в конце-концов плюнул на всё
- Во-во! Так там щас тако-о-ое творится...
