Пришельцы.

Приехавший порыбачить, Леонид Прилуков, идя к озеру, увидел стоящее прямо на тропинке что-то похожее на сковородку с крышкой, но на трёх ногах.

- Чо это за херня?! - произнёс Леонид, и, по привычке, с размаху пнул по сковородке.

Сковородка, кувыркаясь пролетев несколько метров, хряпнулась крышкой о дорогу и лежала, дрыгая всеми тремя ногами.

Из сковородки доносились нечленораздельные вопли.
- О! Бля! - произнёс Леня и, подойдя к сковородке, попытался схватить ту за ногу.

Сковородка не поддавалась, каждый раз отдёргивая ногу.

- Ах ты, зараза!! - разозлившийся на вредную сковородку, Леня, снял рюкзак и достал оттуда моток запасной лески.

Сделав из лески петлю, Леня накинул её на сковородочьи лапы и, стянув, обмотал их леской. Удовлетворенно оглядев спеленатую сковородку, Леня достал из рюкзака походный нож.

Поддев крышку сковородки, Леня поднатужился и крышка с чмоканьем отскочила.

Внутри сковородки, среди всяких мигающих лампочек и непонятно чего ещё, лежало несколько десятков разноцветных червячков. Пересыпав червяков в банку с уже накопанными дождевыми червями, Леня пошел к озеру.

Такого клёва, как на этих цветастых червяков, на озере отродясь не было.