Хорси.

Из звездолёта выскочил корабельный пёс. Стоявший на опущенном пандусе космобиолог Ник Холлман с любопытством наблюдал за псом, носящимся за какими-то пока никому не ведомыми белёсыми полупрозрачными пузырями, тут и там лежащими на непривычной, голубого цвета траве. От удара собачьей лапой по пузырю они лопались, разлетаясь мелкими шариками. 

Видимо устав от беготни, присев на голубой травке, Хорси сделал свои собачьи дела, обновив только что открытую планетную систему. Только учуяв привычную собачью вонь, Ник сообразил чего же ему так не хватало ему на этой планете... до этого он не ощущал никаких запахов Ч на планете абсолютно ничем не пахло. 

Вдруг белёсые пузыри, вытягиваясь в нечто похожее на земных червяков, поползли к наваленной Херси куче. 

Чем ближе к собачьей куче подползали белые то ли пузыри, то ли черви, тем больше они становились. Червяки, подползшие первыми снова съёживались,  превращаясь в те же пузыри, раздуваясь от вони как надувные детские шарики. 
Пузыри уже не были противного белёсого цвета, а переливались всеми цветами радуги и радостно подпрыгивали, зависая над сделанной Хорси кучкой. 

-  Это что же выходит? - подумал космобиолог, - Они, что, жрут запахи? - и тут же увидел как несколько, собравшихся в кучу, пузырей втянулись в друг друга, став одним здоровенным шаром, направившимся в сторону сидящего невдалеке Хорси, так же, как и сам космобиолог, с интересом наблюдающего за пузырями. 

Подлетев к псу, пузырь завис над ним, видимо раздумывая что делать дальше. Немного подумав, пузырь упал на собаку. 

Космобиолог, отвлёкшийся от наблюдения за прыгающими пузырями, не обратил внимания как несколько пузырей зависшие над ним самим, соединились в один и поглотили самого Ника. Внутри пузыря была абсолютная темнота и не проходило снаружи никаких ни звуков, ни сигналов со звездолёта. 

В звездолёте, команда, прильнувшая к иллюминаторам, с ужасом наблюдала за проглоченными космобиологом и Хорси... 

- ПО МЕСТА-А-АМ!!! СТА-А-АРТ!!! - завопил, первым очухавшийся, командир корабля

Тем временем, пёс, оказавшийся внутри пузыря, со страху, прямо внутри, начюрил лужу, разьёвшую оболочку пузыря. 

Прочие пузыри, видя гибель растворившегося собрата, саморазорвались на мелкие пузырики, тут же попрятавшиеся в своей, голубого цвета, травке.

Шмякнувшися на планету из лопнувших пузырей Ник Холлман и Хорси со всей мочи рванули к кораблю, тут же задраив за собой шлюзовую камеру.

Взревев двигателями, звездолёт сразу же рванул со страшной планеты...