Шестилап.

Шестиногое существо подскочило к вышедшему из корабля косморазведчику. Жалобно заскулив, существо опрокинулось на бок, показывая кротовоточащее ободранное пузо. Косморазведчик Курт Батт выдернул из-за пояса личную аптечку и поднёс анализатор к лежащему у его ног существу.
Анализатор выпустил иглы и исследовал сгустки фиолетовой жидкости, сочащейся из раны на животе шестиногой животинки. Лампочки датчиков анализатора отчаянно мигали красным, показывая, что он не может справиться с раной.

Курт поднял поскуливающего шестиногого, умоляющее смотревшего на косморазведчика. Неся на руках раненого, Курт, вошел в космический корабль, направляясь в каюту судового врача.

Свободные от вахты звездолётчики, наблюдавшие на экранах первый выход человека на новую, находившуюся за миллионы парсеков от обжитой части галактики, планету, стояли вдоль всего коридора глядя наполненными слезами глазами на раненую шестиногую животину.

Леонид Крапович, медик судового госпиталя, толкая впереди себя каталку, мчался навстречу Курту:
- Неужели анализатор не справился?! - перекладывая шестиногого на каталку, спросил Леонид
- Ты же сам видишь! - раздраженно ответил Курт, - Ты сможешь ему помочь?
- Пока не знаю! - направляясь с каталкой в свой пустующий госпиталь, чуть не заорал доктор, - Щас анализы сделаю, тогда подумаю!

Через несколько часов, добредя до кают-компании и рухнув на диван, Лёня Крапович, закурив, сказал собравшемуся экипажу:
- Ну, братцы, похоже я его всё-таки вытянул... Мониторы в палате теперь включены. Можете на "собачку" полюбоваться.

Косморазведчики прильнули к экранам, переведенным командиром крейсера на госпиталь. На полу госпиталя, на коврике, вся обмотанная бинтами, дрыхнула больная псина, чуть подергивая во сне всеми своими шестью лапами.

- Похоже это представитель местной фауны, но уже прирученный кем-то из людей, побывавшим здесь ещё до нас... - сказал доктор.

- Ты офонарел? - вскочил с дивана командир крейсера Жак Кришьен, - Мы за хрен скока миллионов световых лет от ближайшей заселенной галактики!!! Кто тут, ёптыть, мог до нас быть?!
- А я знаю?! - завопил доктор, - Я тут штурман что ли?!
- А чо я? - взвился с кресла штурман, - Как чо, так сразу, бля, штурман! Мне куда сказали, туда я и рулю!

Вдруг вся команда, с наслаждением слушавшая вечные распри между штурманом и командиром, в едином выдохе "ААХ!!!" уставилась на экран: шестиногий, качаясь то ли от боли, то ли от полученных препаратов, разбегался и бился боком о двери, изо всех сил стараясь их выбить.

Доктор подскочил к панели управления и открыл двери госпиталя. Шестилапый устремился по коридору к выходу из космического корабля.

- Не вздумай открывать шлюз!!! - завопил командир.

Окрик командира опоздал: шестилапый уже проскочил в начинавшуюся открываться шлюзовую камеру и не дожидаясь опускания пандуса спрыгнул на планету.

Вздыбленная шерсть и ужасный оскал и рык шестилапа потряс чего только не повидавших косморазведчиков.

Шестилап всеми своими лапами рыл почву, когда вдруг из вырытой им ямы показалась что-то вроде дождевого червя, но с разинутой пастью с рядами огромных клыков.
Шестилап сцепился с выползающим червяком, у которого по всей его длине начали открываться такие же зубастые пасти. Обвивая тело шестилапа, червяк всем своими пастьями рвал его на куски...
- СТААААРТ!!! - завопил командир косморазведчика и все члены экипажа рванули на свои места.

Почувствовав дрожь от запускаемых двигателей космического крейсера, шестилап, умудрился вырваться из кровавых объятий червяка и отскочил подальше от места старта звездолёта.

Червяк, вместо того, чтобы зарыться обратно в почву, вдруг выскочил из своей норы и вцепился всеми пастями в корабельную обшивку.
Жак Кришьен, прильнувший к панели управления, заставил звездолёт вращаться Ч экипаж расшвыряло, прижав к корабельным стенам, зато червяк, попавший под огонь ракетных сопел, издал жуткий визг и обуглившейся тушей рухнул под ноги шестилапому.
- Ну, вот жареного червячка псине на ужин! А то собачку даже покормить не успели... - отвалившись от панели управления, с улыбкой пробормотал капитан.