Анаар.

Сидевший за скрипящим, потёртым столом со стоящими на нём весами, верховный жрец Анаар, протягивал руку к ведру, стоявшим около его такого же старого, как и стол, кресла и выхватывал первую попавшуюся душу. Выволоченную душу он рассматривал на лунный свет, льющийся в открытое окно – если видел черные пятна алчности, жадности, властолюбия, подлости и хитрости, с отвращением отбрасывал её в помойное ведро, стоявшее с другой стороны кресла. Никакие вопли, жалобы и клятвы выкинутой душонки совершенно не трогали Анаара.

Давным-давно Анаар любил развлечься, слушая мольбы и посулы некоторых душ, сулящих жрецу мешки драгоценностей, обещания завоевать и покорить ради жреца полмира, положить к его ногам миллионы покорённых, но никому не нужных, человеческих душонок.

Устремляя взгляд за окно Анаар видел горы тел уничтоженных во имя... — во имя кого или чего, не имело для Анаара ровно никакого значения...

За сотни тысяч лет жрец, повидавший неисчислимое множество душ, уже одним взглядом определял истинную её ценность.

И только изредка изможденное лицо Анаара трогала улыбка – тогда и только тогда, разделив чёрную и белую части, он клал их на весы, соизмеряя вес той и другой. Чаще случалось, что и эта душа отправлялась в то же помойное ведро. 

Другие души, не отправившиеся вслед за черными душонками, жрец встряхивал из из них вылетали имевшиеся черные камни зависти.

Светлые души Анаар осторожно брал в свои старые, заскорузлые руки и с величайшей нежностью согревал в ладонях, отправляя их снова в мир...