Ассорти.

Поручик Лебединский спустил ноги на холодный пол и потёр помятую со сна рожу:
– Эй! Жмякин! – крикнул поручик, подзывая своего ординарца, – Пожрать есть чо?
– Господин поручик, есть перловая каша и варёная репа – ответил рядовой Шмакин, ординарец Лебединского
– Ты ахуел?! – выпучив глаза еле выдавил из себя поручик
– Никак нет, господин поручик! С завтревошнева дня пост...
– Какой ещё нахуй "пост"?! – завопил Лебединский
– Поп Илларион велел господ офицеров только кашей кормить... – оправдываясь вымолвил рядовой Шмакин
– Ахуел твой Илларион!!! – взревел поручик, – Пойду в трактир, раз дома не кормят!!! Подай, сукин сын, сапоги!!

Натянув доломан и накинув ментик, Лебединский отправился в трактир.

Войдя в залу, Лебединский лицезрел всё офицерское собрание с кислыми рожами сидевшее за столом и стуча ложками жравшими ячневую кашу.
– Братцы! – взревел Лебединский, – Вы, чо, все ебанулись?!
– Не орите, поручик! – раздался голос полковника Моргачова, – Лучше эту хуйню жрать, чем гороховый суп! А больше всё равно нихера в полку нету...
– А куда, господин полковник, делись поросята? А колбаса где?!
– Где-где... – загалдели офицеры, – Поп Илларион всё у себя в подполе, гад, запер! И сидит, сука, караулит...
– Не, господа! Вы как хотите, а я тогда в мусульманы запишусь... – заявил Лебединский

Сквозь общий хохот всего офицерского собрания прорвался голос полковника:
– Ты чо, думаешь один тут такой умный? Мы уже все на обрезание в очередь записались! Хорошо только у капитана Крассовского успели отрезать...

Из угла трактира раздался писклявый, смутно знакомый Лебединскому голос, принадлежавший ещё вчера говорившему басом капитана Крассовского:

– Зря иптыть резал... теперь свинину ваще нельзя! Они её оказываецца вовсе не жрут!
– Свинину не едят?! – вскричал поручик Лебединский, – А нахера тогда ты, дурак, согласился?!
– А я знал?! – пискнул Крассовский
– Ну их тогда к ебениматери!!! – заорал Лебединский, – Половой!!! Давай свою сучью кашу!!!

Двери в трактир вновь распахнулись и в них возник сыто отрыгиваясь молоденький подпоручик Костик Щуров.
От подпоручика вкусно пахло водкой, чесноком, луком и жареным мясом.

– А вы чо тут сидите? – произнёс Щуров, – Через дорогу, у Ли Чу Сяня, всё есть! Колбаски брауншейские, клопсы, сосиски...

Господа офицеры, толкаясь в дверях, ломанулись в забегаловку Ли Чу Саня...

– Из собачатины, правда, – вслед офицерам добавил подпоручик, – Но какая в жопу разница, если оно уже не гавкает?