Астрология.

Аделаида Францевна была потомственным астрологом. Зная всё о влиянии звёзд на поступки и даже характер любого человека, её умении состряпать гороскоп хоть на тыщу лёт вперёд, хоть взад, нихрена не понимала как это не солнце крутится вокруг Земли, а вовсе даже наоборот. 

Никогда не бывая дальше своей Жмеринки она не представляла как Земля может быть шариком, а не блюдечком с солнышком в виде чашки.

– Ну, вы сами поглядьте, – говорила Аделаида Францевна, заявившись в издательство местной газеты "Жмеринская правда", – Кажный, в самом же деле, кажный день мы видим над собой одни и те же звёздочки! Да если бы мы, как вы тута все говорите, крутились, и картинка звездочек была бы всё время разная! Вы, что, в самом-то деле?! – в экзальтации срываясь на крик, уже вопила Аделаида Францевна, – Есть всего двинацать знаков! Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей и Рыбы!!! А ежели бы мы крутились, скока бы их стало? Вот Вы, – наступая на главреда и тыча тому в грудь пальцем, – Хочите стать тараканом?!  Или, может быть, захочите стать кракадилом?! Нет?! Вот и не лезьти со своей ахинеей!!! Скажут тоже... "земля, понимаешь, шар"!!! Ага! Пузырь, ещё скажите! Но пузырь-то хоть летит! Патамушта пустой!!!