Голубая даль.

Взяв в руку маленькое, удивительного для живых организмов, голубого цвета шарообразное существо с чуть выделявшимися по бокам ушками, космозоолог внимательно его разглядывал. Существо жалобно пищало. Зоолог Майкл Канингем ласково погладил голубенького малыша и тот довольно, как кот, замурлыкал. 
- Ты его с собой берешь? - спросил командир межзвёздной экспедции
- Непременно! - радостно подтвердил зоолог, - Судя по реакции у него должен быть разум!
- А оно не опасное? - спросили хором командир и появившийся в каюте штурман
- Какое же оно опасное? - переспросил Майкл-зоолог, - При такой силе тяжести, как на этой планете, опасных существ просто быть не может! Пять же!
- Ладно! - подытожил капитан, и рявкнул, - Всем по местам! Взлетаем!

Крейсер, взревел сиреной, распугивая с места старта таких же, как и взятый на борт, голубеньких колобков. Выпустив огненную струю, спалившую не успевших смыться голубых шарообразных аборигенов, корабль рванулся с планеты. 

Страшные перегрузки, и так-то измучившие весь экипаж за время пребывания на планете, вдавили экипаж в противоперегрузочные ложа. 
Наблюдая в экран за маленький голубеньким колобком, зоолог увидел как тот съёжился до размера горошины, а затем и до микроскопического шарика. 

Набрав первую космическую, автопилот вывел крейсер в открытый космос. 

Все члены экипажа, ощутив привычную невесомость, наконец-то могли вздохнуть свободно. Зоолог вплыл в свою лабораторию, где оставался его маленький голубой питомец. Открыв дверь лаборатории, зоолог со страхом увидел нечто синее, занявшее всё свободное место. Это синее шипело и ворочалось. 
Майкл вылетел в коридор, стараясь захлопнуть дверь лаборатории, но оттуда, раздуваясь как тесто, уже выперло наружу синее Нечто.

Улепётывая по коридору, медленно, но неотвратимо заполняемое голубым кошмаром, Майкл ворвался в командирскую рубку:
- Включай гравитацию!!! - завопил Майкл
- Зачем? - удивлённо спросил капитан
- Включай говорю!!! - вопил Майкл, - Это синее растёт без притяжения!!! 
- Я не понимаю! Какое синее? - переспросил командир
- Включи камеры!!! - вопил зоолог

Командир корабля переключил видео-обзор на каюту зоолога и на лабораторию - на экране была только синева...
- Я тебе говорил!!! - заорал капитан, одновременно включая на полную мощность корабельные гравитаторы.
Растянувшиеся на полу, от включенной гравитации зоолог и командир, увидели на экранах как по-немногу сползает синь, втягивается сама в себя, превращаясь в тот же, некогда милый, голубой колобок.
- Кажись пронесло... - вздохнул зоолог
- Меня тоже! - добавил капитан, - Но, блин! С таким тяготением мы долго не протянем, вся энергия уходит на гравитотаторы...
- Надо искать кислородную планету и срочно садиться! - подсказал зоолог

На капитанский мостик стали собираться все сотрудники, сбитые с панталыку внезапно включенной гравитацией. 
- Что такое?
- Что случилось?
- Зачем снова перегрузки?

Капитан корабля как мог рассказал о взятом на борт голубеньком колобке, который может их всех раздавить как мух, если не будет гравитации. 

Взгляды всех сошлись на гостеприимном зоологе. В устремлённых на него взорах, Майкл не видел никакого ни вопроса, ни даже снисхождения, а только желание прибить или, как минимум, вломить ему прямо тут.

- Значит так. Ищем самую ближайшую кислородную планету с гравитацией и уже там разберемся с этим паразитом! - ткнув пальцем в зоолога, распорядился командир звездолёта.
- Самая ближайшая та, откуда мы стартанули - сказал штурман
- Значит летим к этому голубому гаду домой!!! - заорал капитан, - Но, сука, там же перегрузки! Пять же!!! Это снова ползать?!
- Лучше ползать, чем быть раздавленным... - проговорил зоолог
- А ты заткнись, голубых любитель!!! - заорал хором весь экипаж, - Из-за них теперь нас в ящериц, считай, превратил! Гад!!!

Корабль, вернувшийся на недавно открытую планету, сел в то же место, откуда недавно стартовал домой. Экипаж, не в силах стоя выдерживать теперь ставшую для них родной, гравитацию, расползался по окрестностям, в поисках чего бы пожрать. Рядом с каждым катилось по одному-два милых голубых колобка.