Барбершоп.

У Ильи Матвеевича беда: сломался телевизор...
Известно, что для пенсионера телевизор это окно в мир. И вот Илья Матвеевич, точно запертая в клетке, да ещё и накрытая на ночь черным покрывалом, канарейка, даже не чирикал во дворе с другими пенсионерами, обсуждавшими кризис в Америке, осуждающих наглых евреев, желающих изничтожить всех мусульман, оборзевших до наглости хохлов и грузин...

От скуки он впервые добрался до книжной полки внука и выхватил самую толстую книженцию, оказавшуюся "Тремя мушкетерами". Начав читать, Илья Матвеевич влюбился во Францию, и решил соответствовать: захотел отпустить усы и бородку. Вылезающая на щеках клочками рыжая щетина никак не походила на лихо закрученные усы мушкетеров, а такие же кусты на кадыке не походили даже на бородку какого-то французского попа с дурацкой фамилией Ришелье.

Отчаявшись сойти за мушкетера, Илья Матвеевич решил всю свою растительность сбрить к ядрене матери. Механическая бритва "Спутник", купленная ещё в студенческие годы, запросто справлялась с ночной щетиной, но застревала в вымахавшей кустистой лесополосе.

Придя в знакомую с детства парикмахерскую, где ещё маленького Илюшку стригли под "бокс", а юношу Илью уже под полубокс, Илья Матвеевич парикмахерской не обнаружил... на её место, сверкая неоновой вывеской, вселился какой-то иностранный барбершоп. 

Со страхом приоткрыв стеклянные двери "барбершопа", Илья Матвеевич протиснулся через щелочку и увидел восседавшую за барьерчиком даму средних лет:
– О! Здгавствуйте! – грассируя, произнесла дама, – Вы у нас пегвый посетитель и вам полагается скидка!
– Большая? – скорее по-инерции спросил Илья Матвеевич
– Накопительная! – пояснила дама, – С каждого посещения вам на карту будут начисляться бонусы!
– А наличными никак нельзя? – поинтересовался Илья Матвеевич
– Наличными нельзя! – отрезала дама
– Жа-а-аль... Но я зашел спросить куда переехала прежняя парикмахерская?
– Никуда она не переехала! Мы теперь барбершоп! 
– А брить вы умеете? 
– Наши мастера учились во Франции!!! – гордо заявила дама
– Во Фра-а-анции?! – вскричал обрадованный Илья Матвеевич, – А могут они сделать прическу как у короля?
– Легко! Проходите в зал!

Илья Матвеевич, немного стесняясь затрапезной одежды, прошел в зал блестевший стальными инструментами и манил к себе кожаными креслами.

Усевшись в кожаное кресло он немного расслабился.

– Что желает наш посетитель? – спросил подскочивший юркий молодой человек с ножницами в руках
– Он хочет прическу как у короля Франции! – ответила за посетителя встретившая его дама.

Молодой человек, оглядев со всех сторон Илью Матвеевича, произнёс:
– Ну, разве только как у Людовика шестнадцатого... перед гильотиной... 
– Вы согласны под Людовика шестнадцатого? – спросила дама у Ильи Матвеевича

Не имея ни малейшего представления что такое "гильотина" и какая судьба постигла Людовика, Илья Матвеевич согласился.

Через полчаса обритый наголо Илья Матвеевич, перебежками, прячась от знакомых, пробрался домой... 
