Гастроли.

Артисты театра оперы и балета, отправленные в колхоз для приобщения тружеников села к высокому искусству, выгрузились из автобуса. 

Волочь за собой в деревню музыкальные инструменты не решился никто из оркестра. Только Райка Кулькова, игравшая на флейте, рискнула сунуть её во внутренний карман надетой штормовки. 

И вот все они сидели на ступеньках закрытого по поводу уборочной страды сельского клуба. 

Раиса Кулькова, вытащив из кармана свою флейточку, решила развлечь коллег. Дунув в свой градусник, тут же огребла от собратьев:
– Засунь себе свою дудку сама знаешь куда! – взвизгнул контртенор Коленька Зямин
– Не свисти, денег не будет!!! – добавил дирижёр оркестра
– Я же для вас... – чуть не плача завздыхала Райка, – Это же партита ля минор Баха! Для флейты...
– Бах — это я! – нагло заявил ударник, – Видала у меня ахеренный барабан? Вот там БАХ! А у тебя свистулька!!!
– Ой, прекратите вы! – своим глубоким контральто заговорила прима, – В театре пиздец как надоели! А ещё и тут...
– Откроют они свой бляцкий клуб?! – заорал дирижёр

Появившийся какой-то мужик подошел к дверям клуба и стал ковыряться ключом в замке. Давно не открываемый по случаю уборочной замок не поддавался. Мужик выволок из-за пояса топор, хряснул по замку и тот, развалившись на тыщу частей, осыпался на ступени.
– Заходите, гости дорогие! – произнёс мужик, распахнув перед музыкантами двери клуба.

Артисты и музыканты ввалились в помещение клуба.

– Холодно, сука! – пожаловалась прима
– Щас-щас! – засуетился всё тот же мужик, – Печечку затопим! 

Через несколько минут в печи, позади сцены, гудело пламя. Музыканты тянули продрогшие руки к печке. Вскоре и в самом деле в клубе стало тепло. 

Музыканты оркестра выволокли откуда из-за рампы рояль, а тот же мужик, распахивая дверцы шкафчиков, вытаскивал гармонь, балалайки и даже пионерский барабан.
– Ну, вы тут покедова потренируйтеся! – сказал он, обращаясь к артистам
– У нас не тренировка, а ре-пе-ти-ци-я!!! – взвыл, обидевшийся на предложение мужика, дирижёр
– А мне по-хрену, как там "у вас"! – оборвал дирижёрские вопли мужик и, хлопнув дверями, убрался из клуба.

Музыканты расхватали доставшиеся им музыкальные инструменты.

Вскоре клуб начал заполняться зрителями.

Оркестр на выданных им мужиком балалайках, гармони и пионерском барабане заиграл арию Маддалены из оперы "Риголетто", а прима, на никому в деревне неизвестном языке начала что-там петь.

– Это, ёптыть, концерт?! – раздался голос из зала

Дирижёр, махнув своей палкой, остановил оркестр и приму:
– А что вы хотите? – спросил он у собравшихся в клубе
– Танцы, паразиты, давайте! – завопила публика

И музыканты оркестра с удовольствием урезали под матерные частушки примы Натальи Георгиевны Разумовской  плясовую.
