Библиотека.

В отворившуюся дверь просунулся длинный нос, а затем ввалился и сам носовладелец.
- Ой! Буратино! - радостно воскликнула Мальвина, - Наконец-то папа Карло уговорил тебя посетить библиотеку...
- Драсьти! - еле выговорил будто бы онемевший посетитель, - Дайте мне самую толстую книжку! - и, что-то вдруг вспомнив, добавил, - Пажалуста!

Мальвина, работавшая библиотекарем в единственной библиотеке городка, удалилась в библиотечные закрома, скрывавшие в себе самые толстенные фолианты.

Вернувшись к поджидавшему её Буратино, она водрузила на стол огромный книжный том.

- Во! То, чо надо! - завопил обрадованный Буратино, протягивая руки к книге.
- Но, Буратино! Скажи, - начала, как всегда занудно выспрашивать Мальвина, - Разве тебе всё равно что это за книга?
- Главное, чтобы хорошо горела! - объяснил Буратино
- Что-о-о? - чуть не грохнувшись в обморок пролепетала Мальвина
- Знаешь, ведь уже осень... - пояснил дуре-библиотекарю единственный посетитель
- Да, конечно! - согласно кивнула Мальвина, - После лета всегда осень!
- В доме у папы Карло совсем холодно... - пустился Буратино в объяснения, - И вот он стал как-то странно намекать, что мне надо бы позаботиться о папе... а денег нету...
- И что? - раскрыв глазенки пробормотала Мальвина
- А то, что у вас книжки бесплатно! Так уж лучше книжки, чем меня на дрова-то пустит...