Благодетель.

Вице-губернатор Лев Андреич Смирнов, летел на собственном вертолёте над городской свалкой, некогда бывшей заводом "Точной механики", купленного им, бывшим спекулянтом джинсой.

Глядя в иллюминатор Лев Андреевич видел, как по свалке ходили какие-то старики и бабульки, рывшиеся в кучах вываленных отходов.

В глазах Льва Андреевича стояли слёзы умиления:
– Скольким же людишкам я помогаю! – пробормотал помоечный магнат, принимая из рук стюардессы стаканчик с виски "Dalmore", – Где бы ещё они могли найти себе пропитание совершенно бесплатно?
– Лев Андреевич, а Вам их не жалко? – спросила стюардесса
– Как же не жалко? Жаль, конечно! Столько добра бесплатно каким-то дармоедам просто так достаётся! Надо на свалку билеты продавать!

Господин Смирнов, бывший спекулянт Лёва Штильман, сменивший фамилию на более подходящую церквям и скрепам, вытянул из кармана пиджака ежедневник в крокодиловой коже и вписал в него:
1. Вокруг свалок и помоек поставить заборы и охрану!
2. Поручить бюджетному комитету провести расчёт стоимости входных билетов.