Вакцина.

Начальник космодрома "Восточный" сидел за столом когда к нему ворвался вестовой майор Коломиец:
– Товарищ командующий! Над космодромом неопознанный летательный аппарат!!!
– Гони их нахуй на Байконур! – распорядился командующий
– Они говорят, что их оттуда уже выгнали к нам! – чуть не плача докладывает Коломиец
– Вот бля! – разозлился командующий, – Тогда пусть проваливают к америкосам в этот... как его?
– Канаверал? – подсказал Коломиец, – Но они сказали, что кроме русского и арамейского других языков не знают...
– Армянский знают? – обрадовался командующий, – Вот и пусть в Ереван пиздуют!
– На арамейском, товарищ командующий, давно когда-то в Сирии говорили, а не в Ереване... – поправил командующего майор Коломиец
– В Сирии??? – завопил командующий, – Это же, бля, шпионы!!! Сшибай их к ебене матери!!!

В неопознанном летательном аппарате, покрытым ржавыми заплатами, со скрипом открылась дверца со стоящим в створках благообразным старцем в белой бороде. Дед с укоризной поглядел на взмывающих в небо истребителей.

Громовой голос белобородого старца заглушая рёв истребителей разнёсся над космодромом:
– Долбоёбы! Теперь сами с вирусом своим разбирайтесь!

НЛО задрожало и со скрипом растворилось в небе.