Вишнёвая косточка.

Оксана Викторовна уже устала выковыривать косточки из вишен для варенья на зиму, однако жуткий страх ею подавиться, не позволял отойти от стола. Её сестра, женщина лет сорока, в очередной раз находящаяся в поисках мужа, охмуряла в саду их соседа по даче Анатолия Андреевича.

Анатолий Андреевич, сбежавший от стервы супруги, и постоянно проживавший на даче, делая вид внимательного слушателя, сам, кося глазом засматривался на убывающую, под Оксаниными руками, из тазика вишню и на росшую на столе горку вишнёвых косточек: для Анатолия Андреевича высшим блаженством было поесть вишнёвого варенья, да ещё и без косточек.

Прервав на полуфразе утомившую его до полного изнеможения собеседницу, Анатолий Андреевич крикнул, сидевшей за столом веранды, Оксане Викторовне:
- Оксаночка, душа моя! Когда же вы будете варить варенье?
- Анатолий Андреевич, дорогой, - ответствовала Оксана, - Вот сейчас окончу, и пока вишня не потекла сразу и поставлю. Вам оттуда не видно, но вот со мной уже и таз для варки!

Сестра Оксаны Викторовны, округлив глаза взирала на соседа, во-первых, посмевшего так неинтеллигентно её перебить, а, во-вторых, при ней обратиться к другой женщине, хотя и сестре, но, всё-таки, даже не находящейся рядом с ними:
- Анатолий! Вы кажется не дослушали меня, - перевела разговор на самоё себя Нина Викторовна, - Я вам рассказывала о дельфинах!
- Ой! Да-да, Нина Викторовна, простите душевно!
- Конечно же я Вас прощаю!, - смилостивившись сказала сестра милейшей Оксаны, выделив голосом "Вас", давая понять, что любого другого, кроме Анатолия Андреевича, она бы уже прихлопнула на месте как муху.

В это время с веранды раздался металлический звон, означавший, что Оксана Викторовна наконец-то водрузила таз на керосинку, и вот-вот приступит к варке, так лелеемого Анатолием Андреевичем, варенья.

- Дражайшая моя Нина Викторовна, а не пройти ли нам с вами на веранду? Уже и солнце садится, не приведи господи застудитесь! - предложил Анатолий, жаждавший заполучить хотя бы пенки с варящегося на вернде варенья.
- Ах, вы правы! Действительно, вечереет - ахнула Нина Викторовна, возомнив в словах соседа нешуточную о себе заботу И со словами, - Пройдёмте же на веранду! - подала руку сучившему в нетерпении ногами, соседу.

Сосед схватил поданную ему руку и чуть не волоком втащил на веранду свою собеседницу. 
В углу веранды, на табурете стоял керогаз с тазиком наполненным вишней.

Усевшись за стол с дамами, Анатолий Андреевич не сводил алчущего взгляда с тазика, где уже начинало булькать закипающее варенье, и совсем не прислушиваясь к разговору сестёр, где разговор перешел на его собственную персону.

- представь, Оксана, - говорила сестре Нина, - Анатолий Андреевич так заинтересовался моногамными браками у дельфинов!
- В самом деле? - удивилась Оксана Викторовна, - Никогда бы не подумала, что дельфины моногамны!
- Представь, да! - воскликнула Нина, - Действительно, дельфины более нравственны нежели люди! Так, Анатолий? - спросила она, обернувшись к соседу
- Да-да-да! Именно! Именно сейчас и нужно снимать пенку с варенья! - вскричал Анатолий
- О, боже! Как вы внимательны, дорогой сосед! - воскликнула Оксана, - А где мои прихватки?

Нина Викторовна, специально усевшись на оставленные сестрой на стуле прихватки, назидательно произнесла:
- Вот вечно ты, Оксана, что-нибудь забудешь! Сходи же за ними, а вы, Анатолий, помогите сестре найти их, пока варенье у вас не сбежало!

Как только Анатолий Андреевич с Оксаной Викторовной скрылись в дверях дачи, Нина Викторовна, с проворством, коего и ожидать от неё нельзя было, вскочила со стула. Схватив в пригоршню сколько было можно со стола вишнёвых косточек, высыпала их все в кипящее варенье.

Вернувшиеся Анатолий и Оксана увидели всё также, вальяжно раскинувшуюся на стуле Нину Викторовну.

Оксана с половником, придерживая одной рукой с принесённым, вместо прихватки, полотенцем, тазик с вареньем, другой собирала пенку, складывая её в приготовленную миску.

- Анатолий! - поворачиваясь от варенья к столу, сказала Оксана, - Вы попробуете варенье? Правда тут в большинстве своём пенка...
- Конечно! Конечно, попробую! Ради вас, милые дамы, я и одни пенки совсем без варенья готов попробовать! - чуть не завопил от радости Анатолий Андреевич.

Вытащив из кармана ещё утром припасённую ложку, Анатолий Андреевич припал к поданной ему миске варенья. Закрыв в экстазе и от предвкушения глаза, Анатолий Андреевич вылил в рот одну, вторую и третью ложку.
Косточка от вишни, застрявшая в глотке, помешала соседу барышень насаладиться вкусом обожаемого им вишнёвого варенья: глаза Анатолия вывалились из орбит и он, обхватив руками горло, не в силах произнести ни слова, навернулся со стула об пол.

Остывший труп любителя вишен без косточек был доставлен в городской морг.
- Так ему и надо! - злобно произнесла на похоронах Нина Викторовна, - Будет знать как дам не слушать!