Сказано - сделано.

Ни Беатрис, ни Люция, ни Сильва и никто вообще из десятков тех, в кого одновременно и, как ему казалось, на всю жизнь, был влюблён юный Валентин, не отвечали ему взаимностью.

Женщины Рима все как одна мечтали попасть в куртизанки или, на крайний случай, выйти замуж за патриция.

На шлявшихся по вечному городу охламонов внимания римлянки вовсе не обращали.

На посещение же борделей у бедного Валентина сестерций вовсе не хватало.

И стал он караулить у дверей борделя посетителей. Каждого пришедшего Валентин увещевал:
- Что ж вы, поганцы, делаете-то? Что ж вы всё по гетерам-то шастаете? Не хорошо это... а ещё патриции!

Римские патриции, ахуевшие от нотаций, в конце-концов пришли к императору Клавдию и говорят:
- Слушай, император, заебал нас Валентин... даже по блядям сходить не даёт!

Послушал Клавдий патрициев и говорит:
- Вы же, сука, воины! Хули жаловаться-то пришли? По-вашему у меня, блять, императора Рима, других дел что ли нету, как за каждым мудаком гоняться? Убейте его нахуй и всех делов!

Так и заколбасили бедного Валентина 14 февраля 269 года...