Дары волхвов.

Надежда Генриховна более всего ненавидела коньяк и шоколадные конфеты с кремовой начинкой, предпочитая первому водку, а вторым Ц драже "Морские камешки". Однако, вопреки её желаниям, шкафчик и все ящики стола были забиты именно коньяком и  красивыми коробками с шоколадными конфетами с начинкой.

Заведующая терапевтическим отделением городской клинической больницы, Надежда Генриховна, будучи председателем всех комиссий от ВТЭК, до призывной в военкомате и выдачи разрешений на права вождения, не могла пожаловаться на отсутствие внимания Ц и подношения сыпались на неё как из рога изобилия. 

По нелепой же прихоти и явному сговору абсолютно всех дизайнеров-художников-оформителей, независимо от места их проживания Ц от Гомеля до Токио в одну сторону, и до Мельбурна и Нью-Йорка, в другую, почему-то самые красочные упаковки были у коньяков и шоколадных конфет с начинкой.

А каждый из дарителей, стараясь задобрить председателя комиссии, конечно же, выбирал свой подарок, ориентируюсь по красивой упаковке.  

Двое первых мужей Надежды Генриховны спившиеся от приносимых домой супругой полученных подарков, отдыхали теперь в психиатрической клинике. 
Выйдя в третий раз замуж, Надежда Генриховна дала себе страшную клятву "никогда более не приносить в дом полученные дары". 