История Валентина. 

- Любезный Валентин! Что вы к окну прилипли будто муха?
- Ах, милая сеньора, донна Роза! Любуюсь я букетами цветов, что щедрою рукою господь нас одарил!
- Цветы? В Венеции?! В себе ли вы, мой друг? Тут лишь вода и камень!
- Нет, нет, сударыня! А женщины?! Как нежные бутоны, запахнуты в шелка, но ждущие момента, чтоб 
распуститься вмиг в чарующей красе! Ах! Как хотел бы я быть мотыльком, порхая между вами!
- А я?! А как же я? Одумайтесь, мой друг!
- К вам! К вам, донна Роза, возвращаясь всякий раз, дабы прильнуть к ланитам вашим жарким!
- Как поэтично говорите, Валентин! Но будьте же проворней! Уж я лежу, обнажена...
- Нет! Не могу! 
- Что так? 
- Я опасаюсь вашего супруга, Командора!
- Не страшен Командор! Он похоронен назад уж более двух лет!
- Так что ж? Слыхал я, что дон Гуану бедному не помешала командора смерть, раздавленному быть!
- Не бойтесь, Валентин месть мёртвых не так страшна, как быть отмщенному отвергнутою донной! Месть женская страшнее и коварней!
- Из ваших рук, о, донна Роза, готов принять я яду чашу!
- Не будьте так наивны, Валентин! Что яд? Испил и уж готов, и без мучений! Но ладно. Так и быть, сейчас я вас прощаю! Мигрень, любезный друг, меня вдруг охватила. Анжелика! Поди сюда!

Входит служанка донны Розы, Анжелика.
- Изволили вы звать, донна Роза? Изволите чего?
- Да. Сбегай к падре Федерико, что францисканец. Он иезуит, а значит лекарь знатный. Пусть придёт.

Сюзанна, стуча деревянными башмаками убегает. 

- Мой милый Валентин, друг мой! Подайте мне, пожалуйста, вязанье! Вы мне поможете ту шерсть, что на 
столе, смотать в клубок?
- Я с удовольствием, о донна Роза! - Валентин протягивает моток то ли шерсти, то ли верёвок и подставляя руки.

Донна Роза с проворностию опутывает сначала руки, а потом и ноги Валентина. Запихав остатки пряжи в рот Валентина, донна Роза валит его на ложе и стягивает штаны. Оседлав Валентина, донна Роза в бешеной скачке вступает с ним в любовную связь. Насытившись и утомившись от сексуального галопа, донна Роза превращается из Амазонки обратно в тонную даму и, обмахиваясь веером, дремлет в ожидании врача, падре Федерико.

Вошедший в сопровождении Анжелики, падре застает идиллию, с лежащим на постели Валентином.

- Сказала мне служанка ваша, Анжелика, что мучает мигрень вас, донна Роза? Принёс я вам настойки чудные!
- Нет-нет! Прошла мигрень, поверьте! Но мне нужна услуга не врача, а вас как представителя 
инквизииции святой!
- Весь во внимании я, донна Роза!
- Вы слышали, наверное, что чуть не ежедневно в аббатстве кармелиток младенчиков, подброшенных, находят?
- Ах! Донна Роза! Сие нас в инквизиции тревожит несказанно! Но ворога не можем мы найти!
- Так вот он! Пред вами, падре, ниц мерзавец распростёрт! 
- Я братьев францисканцев призову и мы его, растлителя девиц, распнём!
- А может быть достаточно отрезать? Тот инструмент, что делает детей? 
- Сударыня! Я взял бы вас в святую инквизицию не менее, чем генералом! 
- Ах, что вы, падре, я званий всех и славы не ищу... 
- Не славы для! Лишь в укрепленье веры святая инквизиция царит!
- Да-да, конечно так! Но есть ли инструменты нужные у вас?
- Вот нож, а вот топор! На сколько отсечём?
- Руби под корень! - кричит, молчавшая доселе Анжелика, - Я раза три младенцев от него в аббатство отдала!
- Не будете ли столь любезны, донна Роза, взять в руки то, что резать мы собрались?
- А можно, можно мне? - вскричала Анжелика
- Дитя моё, держите! Но только пальчик не подставьте свой... вдруг отсеку? Уж не пришить мне вам потом обратно к ручке!

Размахивая топором, падре Федерико отрубает заказанный дамами инструмент, а затем руки, ноги и голову поверженного Валентина.
- Ах, Боже мой! Вы очень мелко порубили!
- Прощения у дам прошу... Увлёкся я процессом...

- О! Падре! Можно я возьму ту часть, с которой начали? На память!
- Ну, что ж, не знаю для чего, но так и быть, берите, Анжелика!
- Так не пойдёт! - вскричала донна Роза, - По честному поделим! Попалам!
- Как разделить вам, дамы? Вдоль иль поперёк?
- Делите, падре, вдоль! И, умоляю, не мельчите! Ведь это не на фарш!
- Как можно, донна Роза! Служу я инквизиции святой, не поваром у вас на кухне!
- Но рубите при этом так, что каждый кус как раз на сковородку!
- Ах, донна Роза, с монашества привычка эта, всё ради экономии и времени, и сил... Сей миг приноровлюсь... Держите! Каждой по кусочку - так, как просили вы!
