День писателя.

Никита Павлович Чернов, придя на следующий день, после дня рождения, на работу, вместо пропуска на родной завод, получил у вахтёра бумажку с требованием подойти в отдел кадров, где его поздравили с прошедшим днём рождения и вручили красиво отпечатанный приказ об увольнении. И тут же всучили обходной лист. 

На слабые доводы Никиты Павловича о том, что он не собирался становиться неработающим пенсионером, менеджер отдела кадров четко и категорично ответила, что "производству нужны молодые и способные, а не пенсионеры". Так и не поняв для чего заводу, модернизированному в платную автостоянку, где он последние 20 лет, вместо инженера-конструктора, работал  охранником,  "молодые и способные", Никита Павлович вышел из отдела кадров.

Попав наконец-то со временным пропуском на ставшую родной автостоянку и обходя все, указанные в обходном листе, службы, коих стало в десять раз больше, чем было на некогда гудящем заводе, в каждой их них Никита Павлович пытался высказаться, что он ещё полон сил и может продолжать работать. И в каждой из служб от менеджеров с сытыми и лоснящимися мордами получал такой же отлуп, как и от молодой кадровички.

В совершенно расстроенных чувствах молодой пенсионер дотащился до дома. Делать было нечего и торопиться теперь уже некуда. Вспомнив, что где-то на антресолях у него, уже как лет пятнадцать, пылился телевизор, засунутый туда от невозможности видеть хари депутатов, Никита Павлович выволок его наружу и водрузил обратно на тумбочку. 

Усевшись перед телевизором, Никита Павлович узнал, в том числе и о том, что оказывается страна уже давно подымается с колен, а производство, в связи с введенными проклятым западом санкциями, прям-таки семимильными шагами наращивает свой потенциал. 

Выглянув в окно, откуда было видно бывший некогда завод, а ныне автостоянку, и затем переведя взгляд обратно в телевизор, Никита Павлович, решил стать писателем-фантастом. Теперь, уважаемый и любимый всеми издательствами писатель Чернов, в свободное от бриффингов и телевизионных интервью, время мечется на "Мерседесе С-класса" по городам и весям необъятной родины, и видя развалившиеся фабрики и фермы, превращает их в своих книгах в нечто высокотехнологичное.