Дуэль

- Сходитесь, господа! - раздался голос штабс-капитана Гротверга, отсчитавшего установленные пятьдесят шагов и отмечая место второго дуэлянта.

Подъесаул Горобчинский и поручик Зятев, поссорившиеся за партией в макао, встали каждый у своего места, отмеченного воткнутой шпагой. 

- В очередной раз, судари, предлагаю вам помириться! - произнёс штабс-капитан Димитрий Апполинарьевич Гротверг, известный всему офицерскому собранию своими муторными поэтическими виршами и полным отказом от водки и шампанского, - господин подъесаул! Господин Горобчинский! Неужели так велики ваши претензии к господину поручику?
- Не тяни, капитан! - заорал поручик Зятев, - этот мерзавец кинул в меня перчатки! Прямо в рожу! Обе!
- Господин поручик! Что вы себе позволяете? - удивлённо произнёс Гротверг, - Что за слова? "рожа"!
- Слышь, ты! Капитан! Давай командуй! - взъярился и подъесаул Горобчинский, - Я сейчас пристрелю вас обоих! Без дуэли!
- Господа! Господа! Пожалуйста! Спокойнее! Всего-то карты, господа! Ваш спор стоит ли ваших жизней, судари?
- Капитан! Давай уже! 
- Господа! Господа! Послушайте какие чудные строки у меня сложились о неразумности дуэ...

Грохот от выстрела из двух стволов прокатился над местом дуэли. Оба дуэлянта стояли как ни в чем не бывало. У обоих из пистолетных дул вился дымок. И только секундант-миротворец штабс-капитан Гротверг лежал на земле. С обеих сторон в его голове было по пулевой дырке. 

- Как?! И вы, господин Горобчинский? - вскричал Зятев
- И вы, поручик? - опуская пистолет удивленно произнёс Горобчинский
- Да, надоел он! Пойдёмте, поручик, обмоем нашу победу!