Дуэт.

Роман Борисович Никодимов  ковырял носком ботинка гору щебёнки, наваленной понаехавшими гастарбайтерами прямо на подъезде к гаражам. Жители дома, лишенные доступа к собственным гаражам, самих "строителей" уже несколько дней не видели. 

Пнув по куче, Роман Борисович с удивлением уставился на выкатившийся из щебёночной кучи абсолютно гладенький камушек. Камушек был белого цвета с красными кружочками, всей раскраской напоминавший мухомор. 

Никодимов нагнулся и подобрал цветастый камень. Понюхал - камень ничем не пах. Поднеся его к уху, Роман Борисович потряс камнем и вроде бы внутри что-то булькало... хмыкнув,  он сунул камень в карман курточки. 

Придя домой, сняв и повесив куртку на вешалку, Роман Борисович отправился на кухню. Очистив и отварив пару сосисок, уселся у телевизора, совершенно позабыв о своей находке. 
Выходить из дома было незачем, да, собственно, и неохота, тем более, что сосисок, пары банок зелёного горошка и дюжины бутылок пива должно было хватить на  предстоящие пару выходных.

По телевизору показывали как всегда всякую хуйню: выступления президента и каких-то зажравшихся то ли депутатов, то ли министров. 

Роман Борисович поиграл в придуманную им игру Ч отключив звук, он сам начинал озвучивать торчавшую в телеке харю. Получалось здорово: во-всяком случае эти мудаки из телека говорили только то, что хотелось услышать. 
Немного поиграв, и чутка приустав, он уснул. 

Проснулся Роман Борисович от какого-то шума, раздававшегося из прихожей...  Кинувшись в коридор, Никодимов с ужасом увидел как его куртка трепыхалась на вешалке. Все прочие вещи висели как обычно, тихо и мирно. А куртка... куртка дёргалась, как бы пытаясь спрыгнуть с вешалки. Хозяин куртки, схватив её, скинул на пол. И тут из её кармана показалась зубастая морда, похожая на крокодилью...
- Чо уставился? - спросила морда, - Помоги, гад, вылезти!
- Ттты к-к-кт-т-то? - заикаясь от страха спросил Роман Борисович
- Ну, ты и дурак! - съязвила морда, - Ты же сам меня подобрал!
- Я?! - заорал Роман Борисович, - Блять!!! Когда?!
- Дык у гаражей! - пояснила морда, - Я ещё яйцом был! А щас тут, в тепле-то, вылупился! 

Немного успокоившись, Никодимов наклонился и помог выкарабаться из кармана маленькому дракошке:
- Ты теперь три моих желания выполнишь? - спросил Роман Борисович, - Ну, как золотая рыбка...
- Ага, щас! Размечтался... - нагло заявил крокодильчик с крылышками, - Но одно, так и быть уж... Чо хочешь-то?
- Слушай, заебался я уже вахтёром работать... Хочу обратно,  инженером-конструктором!
- Чо, дурак, что ли? - замахал на него когтистыми крыльями дракошка, - Это, знаешь ли, мне придётся всех депутатов убить, правительство и президента... А потом ещё и заводов штук двадцать восстанавливать... У тебя сколько комплектующих было? 
- Ну, ваще-то, дохера... - пробормотал бывший инженер-конструктор, - Мы ещё и с Украины, и из Белоруссии комплектующие получали...
- Вот! Ёптыть, мне ещё и на Украине что ли промышленность ради тебя, дурака, восстанавливать? Давай-ка лучше чо попроще... Ну, там зaмок подарю... 
- Нахрена мне он? - вздохнул Роман Борисович, - Там пыль вытирать замаесся...
- На тебя не угодишь... - тоже вздохнул дракончик
- Айда тогда пиво пить! - предложил вахтёр-конструктор Никодимов
- Я ещё маленький для пива... А молоко у тебя есть? 
- Найду... 

И Роман Борисович с дракошей, улёгшимся у него на коленках, попивая, один молоко, а другой пиво, стали смотреть телик без звука, по-переменке комментируя появляющиеся в нём морды.