Завтрак.

Сегодня первого урока не было и Коля отправился в парк прямо с утра. Утренний парк был молчалив и загадочен. 

На прихваченной изморозью дорожке были только следы Колиных ботинок. 

Остановившись около старой липы, Коля ногами раскидал подмёрзшую опавшую листву и на очищенный пятачок высыпал из кармана прихваченные из дома семечки.

– Блин! – раздался раздался скрипучий и недовольный голос, – Опять это дурачьё семечек приволокло... Нет бы хоть один котлету принёс!

Распахнув глаза и открыв рот, Коля смотрел как из дупла липы вылез маленький бородатый человечек:
– Чо уставился? – тем же скрипучим голосом сказал вылезший, сгребая в ладошку Колины семечки, – Лешего не видал? Ты глазёнки не таращь, а лучше из школьного буфета чо-нить притарань! А то, понимаешь, спасу нет как надоели эти орехи да семячки...