Защита.

Кирилл Яковлевич Кирзов, имевший среди нескольких поколений студентов-медиков прозвище "Сапог", принимал экзамен по курсу психосоматические расстройства...

Получить у Кирилла Яковлевича "хорошо" приравнивалось к Ленинской стипендии, а "отлично" вообще никто и никогда от него не видел. Самая ходовая отметка "удовлетворительно" даже деканатом принималась как "отлично", а на "неуд" никто даже внимания не обращал — настолько это было привычно.

– Ну, и что Вы тут понаписали? – вопрошал профессор Кирзов, принимая очередную работу. Далее следовал монолог Кирилла Яковлевича о тупости студента.

Когда к столу с восседавшим за ним профессором Кирзовым подошёл Женька Ступин, вся аудитория обомлела, услышав вместо привычного монолога диалог профессора и студента-троешника Женьки Ступина:
– Вы считаете, что это допустимо? – повысил голос Кирилл Яковлевич
– Не только "допустимо", но категорически обязательно! Разогнать всех психологов и психотерапевтов нафиг! – нисколько не сконфузившись отрезал Женька.

Несколько студенток-отличниц факультета психологии медицинского института, в бесчувствии с грохотом выпали из-за столов аудитории.

– И что, Вы, студент, полагаете, что психологи совсем не нужны? – грозным шепотом спросил профессор Кирзов
– Убеждён! – звонко воскликнул Женька Ступин, – Вот Вы, Кирилл Яковлевич, сами бывали у психолога?
– Нахрена это мне?! – выпучил глаза профессор
– А после приёма у нас экзамена, тоже не пойдёте? – подначил профессора Женька
– От вас от всех, – протяжно вздохнул профессор, – только лошадиная доза коньяку успокоиться позволяет... Ладно, студент, идите! – ещё раз вздохнув произнес Кирилл Яковлевич Кирзов, ставя в Женькину зачётку, первую за за пять семестров, оценку "Отлично".