Знание — сила!

Экзамен по общему языкознанию у филологического факультета вместо прихворнувшего доцента Жоркина, известного своим, более чем лояльным отношением к студентам, принимал заведующий кафедры, профессор общего языкознания Илья Матвеевич Щастев, не спускавший никому ни единой ошибки.

Группа студентов-филологов, пред грозным взглядом профессора, со страху быть вызванным на экзекуцию, сидела за столами, уткнувшись в лежащие перед ними бумажки.

– Ну-с, кто готов? – спросил Илья Матвеевич, обращаясь к аудитории.

Никто из сидевших студентов, разумеется не ответил, ещё более склонившись к листками бумаги, опасаясь встретиться с профессорским взглядом.

– Значит так, да? – как-то зловеще ухмыльнувшись произнес профессор Щастев, – Ну, тогда сыграем на "повезёт - не повезёт"! – с этими словами он придвинул к себе журнал группы и прикрыв глаза, повёл пальцем по списку студентов... повезло Генке Нойкину.

- Гнойкин! – рявкнул профеесор, поднимая взгляд от журнала, - Подходите!
- Ильяматвеич, я - Нойкин, – пискнул со своего места студент Нойкин
– А чего в журнале написано Гнойкин? – удивлённо спросил профессор Щастев
– Там после "гэ" точка стоит... - выдохнул Гена 
- Да. Точно, точка. – поднеся журнал к самому носу, подтвердил Илья Матвеевич, – А "гэ" чего значит?
– Это имя моё. Геннадий... – отчего-то засмущавшись ответил Гена
– Ну, идите отвечать, Геннадий... – тяжко и как-то обреченно проговорил профессор языкознания.

На несгибающихся ногах, обливаясь холодным потом под хмурым взглядом Ильи Матвеевича, Геннадий доковылял до профессорского стола и плюхнулся на стул напротив профессора, положив перед собой девственно чистый листок бумаги, прижимая его к столу обеими руками.

Профессор протянул руку и выдрал из-под Генкиных рук листок с предполагающимися ответами на вопросы экзаменационного билета.

– И где же ваши, гэ нойкин, ответы? – рявкнул профессор, рассматривая чистый с обеих сторон листочек.

Гена в страхе молчал, готовый принять мученискую смерть и быть одновременно распятым, колесованным и повешенным.

Спас Гену от экзекуции раздавшийся тихий стук в запертую дверь аудитории.

– Войдите! – крикнул профессор

В дверях аудитории возник мужчина в чёрном халате, чёрных резиновых сапогах и красных, резиновых же перчатках. В руках мужчина держал огромный револьвер.

– Аааах! – разнёсся вопль ужаса женских голосов будущих филологинь, ожидавших своей очереди на экзекуцию.

Сразу за вздохом раздался грохот рухнувшей в бесчувствии из-за парты студентки Белоглазовой.

Профессор Илья Матвеевич Щастев, взиравший с открытым ртом на вошедшего, опомнился первым и брызнул вон из аудтории. За ним, с воплями, ринулись и все студенты, кроме обездвиженно сидевшего за экзаменационным столом Генки Нойкина и валяющейся на полу без чувств Светки Белоглазовой.

– Чо расселся? – спросил мужик, провожая взглядом вылетевших из дверей профессора и студентов, – Давай, чудик, прижми боковушку к столу! Вишь, качается... – положив на стол поверх стопки зачёток свой револьвер и пошатав стол, добавил страшный дядька.

Гена, боясь рассердить и без того грозного вида мужика, встал и прижался со всей силы к боковине профессорского стола.

Мужик, взяв свой ужасающего вида инструмент, до селе никогда не виданный филологами, влез под стол и стал шуруповёртом закручивать ослабевшие винтики.