ЗОЖ.

Усевшись на крышу ратуши и сложив крылья, дракон стал похож на сидящую на заборе ворону.

Рынок подле ратуши гудел от криков старающихся перекричать друг друга торговцев, заманивающих к себе покупателей:
– Посмотри на эти ребрышки! – кричал один;
– Что ты предлагаешь уважаемому чалвэку крысиные кости? Или твой баран сдох от голода?! – кричал сосед, – Ходи сюда, дарогой! Посмотри на настоящие бараньи рёбрышки! Сахарные, мамой клянусь!

Дракон, кося взглядом, вглядывался в мясные ряды: баранина, телятина, свиные туши, оленина...

Из драконьей пасти капала слюна – он вожделел всё. Но вот денег у дракона не было... "Опять, сука, придётся принцессу жрать, – с тоской думалось дракону, – Но чо эти дуры худеют? И им тоска и мучение, и мне костями давиться..."