Золушка.

Фройляйн Марта, дочка лесничего Карла Миттельбаха, прозванная Золушкой за постоянные, устраиваемые ею взрывы и поджоги, наконец-то была выдворена из дома и отправлена в пансионат, в город.
Отец и мачеха Марты, наконец-то избавившиеся от постоянно закатываемых дочуркой истерик и скандалов из-за того, что родственники лишали её единственного удовольствия пострелять, в конце-концов смогли вздохнуть свободно. Отец Марты и её мачеха без устали благодарили родную тётку и заодно крёстную Марты, служившую фрейлиной в королевском дворце:
- Дорогая, крёстная! - обливаясь слезами счастья, говорил Карл Миттельбах тётке Марты, - Как Вам удалось её спровадить отсюда? 
- Ну, милый мой Карл, - отвечала крёстная, - Я просто рассказала нашей Марте какой чудесный королевский дворец в городе и какой в нём огромный арсенал, из которого при определённой ловкости можно украсть всё, что угодно, хоть пушечные снаряды! 
- Ах, крёстная! - хором вскричали Карл и Моника Миттельбахи, - Она спёрла из дома всё, до чего могла дотянуться... 
- А у меня уже почти не осталось патронов для охоты... - нажаловался родственнице херр Миттельбах, - И ещё на днях недосчитался охотничьего ружья...
- Ничего, ничего! - оборвала стенания отца уехавшей дочки, крёстная, - Я ей ещё про ИГИЛ рассказала! И сказала, что наш принц вербует всех желающих в шахиды!
- Ох, божешьтымой! - взвыли Моника и Карл Миттельбахи, - Как бы её теперь с принцем познакомить...
- Да, не переживайте вы так, милые мои! - успокаивающим тоном произнесла крёстная, - Принц такой же ёбнутый, как и ваша Марта, а значит им просто суждено найти друг друга!