Истукан.

Привезённый отцом Никиты откуда-то из Африки, куда он по-молодости ездил строить электростанцию, черный гладенький камешек, по форме точь-в-точь яйцо, много-много лет пролежавший как сувенир на книжной полке, супруга Никиты, затеявшая генеральную уборку, побрызгала средством для мытья окон и отполировав тряпочкой, переложила на крышку телевизора.

Вернувшийся домой Никита, улёгшись на диване, по привычке включил телевизор — на экране, какой бы из имеющихся 34-х каналов он не тыкал, только мельтешили полосы.

Подойдя к телику, Никита хряпнул кулаком по крышке: полосы не исчезали. Зато по черному африканскому камню поползли трещины...

Трещины ширились и вдруг с тихим треском каменное яйцо развалилось на мелкие осколки, а на его месте стояло что-то, напоминавшее увиденное Никитой в детстве в учебнике по географии каменное чучело то ли из Африки, то ли с острова Пасхи. Только это-то чучело было живое...

- Ты великий колдун! - сказало чучело, - Твои волны, запертые в этом волшебном ящике, помогли мне освободиться из тысячелетнего плена! Я теперь буду исполнять любые твои желания!
- Ттты кккто? - заикаясь пробормотал Никита
- Я великий ведун боро мангу Ыйякутль! Меня превратил в истукана всесильный Огун... Только море из ящика могло разбудить меня...

- Ты с кем там говоришь? - донёсся с кухни голос Никитой супруги, - Совсем уже одурел, с теликом разговаривать?! - и жена вошла в комнату держа в руках сковородку с яйчницей.

Каменное чучело спрыгнуло с телевизора и кланяясь припало к башмакам Никиты.

Сковородка выпала из рук обомлевшей, впавшей в ступор, жены Никиты и яичница разлетелась по полу.

Чучело тут же отвернулось от Никитиных тапок и завизжало на его жену:
- Женщина!!! - вопило чучело, - Как ты посмела поджарить моих родственников?!

Услышав наглое обвинение ожившего каменного чучелы, Никитина жена тут же вышла из ступора и схватив за ручку выпавшую сковородку, размахнулась ею и со всей силы огрела чучело по кумполу: великий ведун Ыйякутль рассыпался на миллион махоньких кусочков, зато телевизор сразу заработал, показывая во весь экран лицо президента, как всегда обещающего буквально завтра наступление сотен лет процветания.

- Чо ты наделала? Может хоть этот хоть чо-нить бы сделал в отличии от той башки говорящей! - ткнув пальцем в строну телевизора, со слезами в голосе прошептал Никита.