Грибное место.

Свежий ветерок, дувший со стороны леса, обдувал загоревшие под ультрафиолетовым облучением, лица, вышедших из корабля звездолётчиков. 

Воздух пах чем-то  давно забытым, но таким знакомым. 

- Чувствуете? - спросил Майкл Каннингем, командир приземлившегося звездолёта, - Чем это пахнет?
- Чем-чем! - ухмыльнулся кок, навязавшийся с вышедшей на разведку экспедицией,  - Грибами! Забыл уж поди о таком, а?
- Ёп! - обрадовался командир, - Точно, грибами! А мы их в детстве над костром на прутике жарили!

Все участники экспедиции, выросшие в городе, с завистью поглядели на командира и жалобно вздохнули.
- Парни! - обращаясь ко всем, сказал командир, - Айда по грибы! Вон там, - ткнув пальцем в сторону леса, - Их, верняк, жуть скока! 

Геолог, кок, судовой механик, судовой врач и сам командир, побросав взятые со звездолёта приборы, отправились в лес...

Лес был не лес, а заросли деревьев вокруг абсолютно квадратного озерка, по которому расхаживали двуногие слоны, с длиннющим, как труба, носом, который они закидывали на спину и он кишкой, как хвост, волочился по воде.  

Время от времени то один, то другой слон били со страшной силой по воде своим носом и затем выгребали из воды оглоушенную рыбу, выбрасывая её на берег. 

Звездолётчики, захваченные зрелищем доселе невиданной, то ли охоты, то ли рыбалки, не обращали внимания на тут и там росшие огромные грибы... Грибы же, размахивая своими шляпками, как бабочки крылышками, вырывались из почвы и перепархивали всё ближе и ближе к отряду косморазведчиков. 

Вдруг всё тот же любопытный кок обратил внимание, что росшие по берегу озерка грибы, если пойманная и выкинутам на берег слонами рыба пролетала мимо, выскакивали из почвы и зажав рыбищу краями шляпки, усаживаясь обратно в своё гнездо, впихивали рыбу внутрь себя...
Только тут, кок заметил, что росшие неподалёку грибы уже скучковались вокруг их отряда:
- Бра-а-атва-а-а!!! - заорал кок, - Эти грибы шас нас сожрут!!! 

И припустил со всех ног к космическому кораблю. За коком рванули все участники экспедиции. 

Капитан звёздолёта, не вняв воплям кока, стоял, разинув рот, глядя на прыгающих к нему со всех сторон грибов... Вдруг и он, обратив, наконец-то внимание, что остался совсем один, сорвался с места...
- Брааатцы!!! Погодите!!! - вопил командир, обгоняя свою команду.

Когда все ворвались в космический звездолёт, штурман задраил люк, прищемив пару-тройку особо ушлых грибочков. 
- СТАААРТ!!! - заорал капитан и звездолёт со страшными перегрузками на пятой космической унёсся с грибного галактического места.