Цветочек. 

Сегодня в приёмном покое было на удивление пусто. Только уже который час в самом углу коридора, сжавшись от страха, тихо сидела маленькая девочка. У ног девочки стоял школьный портфель.

Медицинский персонал, привыкший к ожидавшим  осмотра или к их сопровождающим, проскакивал мимо, не обращая никакого внимания на девочку: да, мало ли кого ждёт ребёнок! 

Из двери кабинета вышла врач, работающая сегодня на приёме. Увидев испуганную и, вероятно, зашуганную, одиноко сидящую девочку, врач подошла к ней:
- Ты кого-то ждёшь, девочка? 
- Мне доктор нужен... - прошептала девочка
- Тогда, давай, зайдём в кабинет! - распорядилась доктор.

Девочка и доктор вошли в кабинет.
- Ну-с, больной, рассказывай, что у тебя болит? - спросила доктор
- У меня ничего, - проговорила девочка, - А вот он умирает... 
С этими словами девочка вытащила из своего портфеля майонезную баночку с посаженным в неё почти засохшим кактусом.
Доктор уже хотела рассердиться на девочку, но увидев катящиеся по её щекам слезы, вновь спросила:
- А ты хоть его поливаешь?
- Он же кактус! - обидевшись на вопрос доктора, воскликнула маленькая посетительница, - Он же в пустыне растёт! А там воды-то не бывает же!
- Ты, милая моя, ошибаешься! - произнесла доктор, - Там воды мало, но дожди всё-таки бывают! Здоровые кактусы они ведь толстенькие и круглые, да? А знаешь почему?
- Почему? - раскрыв до невозможности глаза, удивлённо спросила девочка
- Они как в стакан набирают в себя водичку! А потом понемножку ей пользуются! - пояснила доктор, - Так что ты изредко и по-немногу всё-таки поливай своего больного друга и он поправится! 
Доктор вытряхнула  из стоявшего у него на столе широкого то ли стакана, то ли ещё-чего лежащие в нём таблетки, взяла из рук девочки баночку с кактусом, и пересадив кактус в новый домик, поднесла его к раковине и налила воды.
- Вот ему новое жилище! - возвращая девочке её кактус, сказала тётя доктор, - Приложи-ка, только осторожно, его новый домик к уху!

Девочка осторожно поднесла новую баночку с кактусов к уху - было слышно как её колючий друг причмокивая пьёт, втягивая в себя воду и было видно как прямо на глазах наливается силой и становится пузатым её колючий воспитанник.

- Спаси-иба-а, тётя доктор! - радостно вскричала девочка.