Кардинальный выход.

Йоган Штольк, обрусевший немец, владелец аптеки и фармацевт, разглядывал сквозь окно мнущуюся около аптечного порога средних лет даму.

Выйдя из-за прилавка г-н Штольк, открыл дверь, приглашая даму войти. После недолгого раздумья, дама вошла в аптеку и встала около прилавка, нервно комкая снятую перчатку...
- Сударыня! - как можно более ласково произнёс Штольк, - Вас что-то беспокоит? Мигрень? У меня есть чудное средство! Вам сто...
- Нет-нет! Что Вы? - в ужасе отшатнувшись от прилавка, воскликнула посетительница
- Что же Вас привело в аптеку? - удивленно переспросил аптекарь Йоган Штольк
- Я бы хотела... - и шёпотом прибавила, - Забыться...
- Вам спирту? Сколько? - проговорил, потирая под прилавком ручонки, г-н Штольк
- Ах! Увы, но спирт не помогает... и по утрам от него такая головная боль... 
- Но это, сударыня, легко лечится пивом! - предложил кардинальное лечение бодуна знающий фармацевт Штольк
- Я, к сожалению, не выношу пиво... - пожаловалась дама, - Мне бы, что-то более... ммм... кардинальное, нежели спирт...
- А с чем, сударыня, связано ваше желание забыться? - поинтересовался заинтригованный аптекарь
- Моя фамилия... Львова. Ольга Афанасьевна Львова - вместо ответа представилась дама.

Йоган Францевич Штольк, конечно же наслышанный о произошедшем казусе, связанным с фамилией Львов, вспомнил историю... юный кавалергард Пётр Бусаев, вдрызг проигравшийся в карты, решив поправить свои финансовые дела, посватался к засидевшейся в девках, дочери купца... Влюблённая же в него дебелая, но уже вдовая, графиня Львова, как сказывали, прознав о сватовстве своего возлюбленного, отравила купеческую дочурку... Узнавший об этом Пётр Бусаев, поклялся более никогда с бабами не связываться...

- Ах, да! У вас такое горе! - прошептал аптекарь, - Но, знаете, г-жа Львова, я Вам могу помочь! - с этими словами Штольк юркнул в заднюю комнатку аптеки, где готовил свои мудрёные смеси.

Вернувшись через несколько минут, протянул Ольге Афанасьевне непрозрачный флакон зелёного стекла:
- Это Вам, сударыня, непременно поможет! Принимайте на ночь по сорок капель...
- Благодарю Вас, ах, как я вас благодарю! - ахая расплатилась с аптекарем г-жа Львова.

Ложась в постель, Ольга Афанасьевна отмерила сорок капель из аптечной склянки... Приключившийся с нею понос, заставил выбросить из головы буквально все воспоминания о давно почившем в бозе муже и о возлюбленном Петре Бусаеве - теперь только одна мысль давлела в голове г-жи Львовой: как бы не промахнуться мимо ночной вазы...