Конура для папы.

Начиная с раннего воскресного утра, сидя у окна, Иришка ожидала папу. Выходя во двор, она весь день крутилась около ворот, то и дело вглядываясь вдаль в ожидании папы.

Видя входившего во двор папу, Иришка бросалась к нему на шею и они уходили из двора. Возвращались когда уже зажигали уличные фонари. Часто Иришкин папа входил держась за дочку и добредя до лавочки, падал на неё, и так сидел, закрыв лицо руками.

Иногда случалось так, что за Иришкой никто не приходил и её мама кричала в форточку, чтобы дочка шла домой.

С покрасневшими от невыплаканных слёз глазками, девочка, не обращая внимания на лужи, шаркая по опавшей листве, загребая ботинками холодную грязь и дождевую воду, плелась домой.

Из дома часто слышался крик Иришкиной мамы: "Что же ты творишь?! Опять промочила ботинки! Ты знаешь сколько они стоят? Где я тебе наберу деньжищ на новую обувь?! Ты вся в своего папашу! Такой же лопух!!!"

Папа Иришки был инженером-конструктором в научно-исследовательском институте, превращенном теперь в торговый центр. Уже несколько лет он не мог никуда устроиться на работу и в конце-концом, устав от постоянных упрёков жены и тёщи, он начал выпивать, а потом они с Иришкиной мамой развелись.

В ответ на мамины упрёки раздавался детский, сквозь слёзы, голосок: "Папа не лопух!!! Он хороший!!!" и снова голос мамы: "Хороший? Ни заработать, ни краны починить, безрукий он твой папаша! А теперь и алкаш!" Ц "Он не алкаш! Ц плача кричала на маму дочка, Ц Папе обидно, что ты его из дому выгнала!!!"

Иришка мечтала, чтобы папа стал маленьким щенком и жил бы в конуре рядышком с её кроватью. Такой же, как настоящий папа: любящий и ласковый, но совсем-совсем не пьющий. И чтобы мама и бабушка любили бы папу, не ругались, а гладили его и водили вместе с Иришкой гулять...