Красный шапочек.

Хорошо накануне поддатый сторож зоопарка, забыв после кормёжки запереть дверцы вольера, с утра не обнаружил удравшего из него волка:
– Куда ж ты, сволочь, подевался? – бормотал сторож, – Ты же, болван, только из миски жрать-то приучен! Сдохнешь в лесу, придурок!

Удравший волк брёл по городу...
– Ой, собачка! – услышал волчина детский голос, – Хочешь печененку? – проговорил мальчонка, вырываясь из маминых рук и протягивая волчине надкусанную вафлю.

Жрать волку пока не шибко хотелось, да и печененка почему-то не радовала зверюгу.

Волк посмотрел на мальчишку и потрусил дальше, пока не добрёл до заброшенного и заросшего городского парка.

От прогулки аппетит у волчины пробудился и он, опустив морду, бродил по парку, обнюхивая пустые консервные банки из-под кильки в томате.

Опрокинув носом одну из банок, волк увидал махонького толстенького человечка в снежно-белой пелерине и красной, с белыми же, насаженными по всей шляпе, помпомпончиками. Человечек снял шляпу и раскланялся перед волком:
– Правильно ли я понимаю, – произнёс человечек, – Что Вы, сударь, Волк?
– Ага! – сказал волчина, – А ты кто?
– Я – Красный Шапочек!
– Ты-то мне мне и нужен! – проглотив человечка, обрадовался волчина.

От сожранного Красного Шапочка в волчьем пузе жгло и бурлило, из пасти капала жёлтая пена, а глаза бегали по кругу:
– Хренсасе Шапочек... – успел подумать Волчина, проваливаясь в беспамятство, – Если этот такой, то какая ж у него бабушка?

Очнулся волчина в родном зоопарке, приволокшим его туда сторожем, забредшим облегчиться в тот самый парк. С тех самых пор забиваясь в конуру только издали увидев кого-нибудь в красненькой шляпке...