Лужа.

– Эй, ты! Поосторожнее!
– Хренасе... – пробормотал Витя Кортиков, – Никого ж нету, а голос слышу...
– Слушай, ты! – продолжил тот же голос, – Хоть с живота-то сойди!

Вставший как вкопанный после первой услышанной фразы, Витя переступил с места на место

– Ты куда, дурак, лезешь?! – взвыл голос, – Только не на лицо!!!
– Вот и бросай пить, – шепотком проговорил Витя, – Враз всякая херня чудиться начинает...
– Слышь, ты, чудик! – завопил уже знакомый голос, – Сойди уже с меня!!!

Тут-то Витя сообразил посмотреть под ноги — он стоял в черной луже посередине тропинки, срезавшей путь, если не переться по тротуару.

– Ты, чучело, в луже, что ли, живёшь? – спросил Витя, всматриваясь в своё отражение в образовавшей после дождя луже
– Во ты дурак-то! – хихикнул голос, – Я лужа и есть! Приляжешь отдохнуть, а тут какой-нить дурак вроде тебя непременно на тебя наступит!
– А чо ты тогда на тропинку-то улеглась? – спросил Витя, – Легла бы рядышком, где никто не ходит!
– Там скушно... – нажаловался голос
– Вот всё вам, бабам, не так! – разозлился Витя, – То не наступай, то скушно...
– А ты откуда о нас, женщинах, знаешь? – заинтересованно спросила Лужа
– Да... У меня жена такая же была... – огорчённо ответил Витя, – Сидишь, телик зыришь, так ей "ску-у-ушн-о-о"... А то сама скандал учинит. А потом сама же, дура, обидится и к маме жаловаться...
– Ла-а-адно, тебе! Не скули! – оборвала Витина причитания Лужа, – Выкопай лучше мне канавку до дырки в асфальте и я домой, от тебя, дурака, побегу!

Витя носком ботинка пробуровил в газоне ямку от лужи до водостока.

– Ну, иди! Вредина!
– Пока, Витя! – сбегая ручейком по выкопанной канавке, сказала Лужа.