Назначение.

– По росту ста-а-анови-и-ись! – встав из-за стола проорал Архангел.

Толпа ангелов толкаясь, и трепеща крылышками, построилась по росту.

– А ты куда выперся?! – заорал Архангел на мелкого, худенького, с прозрачными крылышками, ангела, вставшего рядом с правофланговым здоровенным ангелом, работающим хранителем у крокодилов на Амазонке.
– А чо? – нисколько не испугавшись проговорил мелкий ангел, – Тебе какое дело-то?

Ошаранный архангел, выпучив глаза, еле-еле изрёк:
– Пиздец тебе! Пойдёшь хранителем к слесарю Вите!

Взяв в руки ведомость распределения Архангел зачитал кто к кому назначен на должность ангела-хранителя.

– А ты, мелкий, задержись! – распорядился архангел, – Знаешь кто такой Витя-слесарь?

Ангел лишь помотал головой.

– Теперь узнаешь! – архангел пошерудил рукой в своём столе и вытянул марлевую повязку, протягивая её ангелу, – Не забывай, мелкий, её амброзией спрыскивать, а то задохнёшься и придётся уже тебя, наглеца, спасать!

Архангел махнул рукой и ангел оказался перед Витей, сидевшим на лавочке у подъезда девятиэтажки. В руках у Вити была пустая бутылочка из-под огуречного лосьона, откуда Витя безуспешно пытался вытрясти на язык хоть капельку.

– Чем лосьон пить, – раздался из ниоткуда услышанный Витей голос, – Лучше бы сходил у Тамары Васильны кран починил! Она б тебе нормальной водки плеснула!
– Пиздец... – пробормотал Витя, – Нихуя нету, а голос есть... Допился...
– Дурак ты, Витя! – сказал тот же голос, – Я твой ангел-хранитель!
– Ты, хранитель, твою мать! – обозлился Витя, – Лучше бы смотался в гастрик за чекушкой!
– Тебе нельзя пить! – сказал голос, – Нажрёшься и ёбнешься с восьмого этажа! Тебе же там велено загородку поставить?
– Там, – подтвердил огорошенный Витя
– Нако вот... – продолжил невидимка, и в руках у Вити, вместо своего, давно пропитого покрывшегося ржавчиной, разводного ключа оказался оказался новехонький, блестящий разводной ключ "GROSS", – Пошли к Васильевне!

Вспомнив свои инженерские навыки, полученные еще в ныне бывшем НИИ "Приборостроения", Витя быстренько починил у Тамары Васильевны смеситель, кран у газовки и пылесос. Растроганная Тамара Васильевна вручила Вите полную, с винтом, бутылку водки.

Витя, с обретшим телесный облик ангелом, сидели уже вдвоём на лавочке, передавая друг другу бутылку водки...