Привокзальная фея.

Нина Петровна работала в буфете на железнодорожной станции. Когда все тащили с работы всё, что не приколочено. Нет, она не тащила со службы ни пятикопеечных пирожков с ливером, ни даже скрутившийся, к концу дня, в трубочки сыр лежавший на блюдечках на буфетных полках. Наоборот! Нина Петровна каждое утро, с тяжеленной сумкой, она входила в свой, милый её сердцу, рай – её сумка была набита бутылками казенной водки, вперемешку с точно такими же, но наполненными самогоном, гнавшимся на дому её благоверным Фёдором Никитичем.

С останавливающихся на станции на три-пять минут дальнего следования поездов, выскакивали страдающие от жажды мужики, обеспечивая Нину Петровну постоянным заработком.

Все прочие жительницы придорожного посёлка, до появления предприимчивой продавщицы станционного буфета, жившие за счёт продажи вареной картошки и солёных огурчиков тем же пассажирам, люто ненавидели Нину Петровну: из всего предлагаемого ими скудного ассортимента из картошки, огурчиков и квашеной капусты, мужики предпочитали водку из буфета.

Станционные бабы уже давно носились с мыслью побить, али и вовсе прибить, привокзальную фею, но побаивались участкового, старшего сержанта, Фёдора Полищука, имевшего свой куш с навара Нины Петровны.

В то время как станционные бабы сохли и жухли от злобы и зависти, сама же придорожная фея Нина Петровна расцветала будто лопух на помойке – встретит, бывало, кого из баб, и с такой ухмылочкой ядовитой: "Завидуете, суки?" – и плывёт такой, понимаешь, барыней по улице.

Тут-то обозлённые бабы и сговорились через мужа ейного удар нанесть. Как тока Нина Петровна в буфет свой, то одна, то другая из баб шасть – и к мужу, к Федору-то, Никтитичу... Ну а чо? – закусь, картошечка, огурчики, завсегда с собой, а для увеселения у Федора запесе– завсегда припасён...

И стал Фёдор Никитич к концу дня, колысь Нина Петровна со службы воротится, вовсе уставшим и на супружницу нуль внимания. А через неделю и самогон гнать перестал – недосуг ему вовсе стало – привокзальных баб ублажить надоть. 

Глядят бабы на Нину Петровну, а та уж с лица сбледнула, и навару того нету... да и сержант Полищук, обиженный не недополученную прибыль, вовсе перестал к ей в буфет захаживать...