Пирожки.

Вернувшаяся домой с работы Надежда Макаровна опустилась на табурет, рядышком поставив на пол набитую, тяжеленную сумку. Расстегнув сумку, стала выкладывать на кухонный стол пакеты с яблоками и апельсинами. 

Вслед за фруктами из сумки появились прозрачные пластиковые коробочки с салатами, банки с куриным и мясным бульоном. Последним из сумки был вытянут пакет с печёными, аппетитно выглядевшими пирожками.

Разломив пирожок, Надежда Макаровна удовлетворённо улыбнулась, обнаружив начинку из жареных с лучком грибочков. Она даже вспомнила принёсшую сегодня пирожки дочь одной из лежавших в палате старушенций, до того уже не один раз устраивавшей в отделении скандалы из-за постоянно мочившейся под себя её мамаши, у которой, как и у прочих неходячих больных, Надежде Макаровне обрыдло менять и сушить обосанные ими матрасы:
– И ходют, и ходют, — злобно шипела на посетительниц Надежда Макаровна, — И  шшупают, и шшупают...
– Как вам не совестно! – закричала скандальная посетительница
– А ты меня не совести! — взвизгнула Надежда Макаровна, — Сама бы кажинный день-то за имя поубирала бы!!!

Поднявшись с табурета, Надежда Макаровна взяла чайник и налив воды, поставила его на плиту: – Попью-ка я чайку с пирожками-то! 

Сняв закипевший чайник, она налила кипятка в чашку с пакетиком чая. Вот только чай, Надежде Макаровне, приходилось покупать самой из-за того, что согласно приказу минздрава было запрещено иметь в палатах кипятильник и поэтому никто из посетителей уже давно не приносил родне ни кофе, ни чая. Да и в столовке больничной уж лет как тридцать ни шиша не было – потому и таскали родственники кормёжку... А тот чай, что для пациентов заваривали в их столовке, Надежда Макаровна даже приносить домой перестала – сено-сеном. Да ещё и с гнильцой.

Подождав, когда в чашке настой станет красивого золотистого цвета, Надежда Макаровна вытянула из холодильника банку вишнёвого варенья, принесенного — она уж и позабыла кому — кем-то из родственников и вынутого ею, как и всё прочие припасы, из прикроватной тумбочки больного. 

Положив в чашку с чаем варенье, Надежда Макаровна взяла только что принесённый пирожок и с удовольствием смачно откусила. За первым пирожком последовал второй, а затем и третий.

Довольная Надежда Макаровна, взяв тряпочку протёрла стол, вымыла пустую чашку и перекрестилась на стоящий на тумбочке старенький японский телевизор, доставшейся ей от одной усопшей старушенции: – Какая ни на есть, а польза от этих бабок, – пробормотала Надежда Макаровна, любуясь на свои ноги, обутые в мягкие и удобные домашние тапочки – Вона на позатой неделе какие шлёпки для своей бабки приволокли, а та уж который месяц не ходит... И об чём тольки думают? Будто бабка ихная прям щас шлёпки оденет и побежит... Нет, дай бох здоровья менистру и евонному начальнику, президенту нашему! 