Пышт.

Егор Кулычев не был алкоголиком. Просто, как и все, не чурался выпить. Без выпивки-то оно как? - серое всё, унылое. Вокруг посмотреть, так одни расстройства. А хлебнул её, родимую, и солнышко ярче, да и не косится никто на рожу твою, от трезвости угрюмую. 
Вот и сегодня, сосед зашел с чекушкой. От чекушки-то и польза невелика: так, душу согреть малёха. Опять же и закуси на чекушку не надобно – чо там пить-та?
Разлили они с Витьком, с соседом, по стакашикам, хряпнули. 
– Пойду, я, – говорит Егор, – А ты, хошь у меня оставайся, хошь домой вали. У Андрюхи наверное ещё ещё есть. А зарплаты нам с позапрошлого месяца не давали.

Разошлись. Егор Ч к Андрюхе, а Витёк домой отправился.

К Андрюхе можно сквозь парк пройти, если через забор перелезть, а можно вкругаля, мимо двух гастрономов. Один-то уж закрыли, с полгода как, а другой, как назло, работает. Винцо, водку продают. 
"Нет, нельзя вкруголя идти, – подумал Егор, – Так там и зависнешь у витрины. А чо толку без денег? Только слюнки глотать...".

Навалившись пузом на забор, перевалился Егор в парк. За ночь в парке тропинки снегом завалило. Идёт. В ботинки снег набился, носки промокли. Привалился спиной к клёну старому, ботинок снял, снег вытряхнул. Слышит из дерева: "Пышт-пышт". Забыв про снятый ботинок, в носке и одном ботинке приник ухом к дереву. Точно! "Пышт-пышт", будто дышит кто. Отдёрнул голову – тишина-а-а... Снова к стволу приник: "Пышт-пышт..." – постучал по дереву. Гулко так, будто пусто внутри. Снова постучал.

Клён, тряхнув ветвями, скинул с ветвей снег, будто пёс из воды вылезший, и со скрежетом наклонился:
– Снег кругом... И чего, дурак, разбудил? 
– Твоюмать... – проговорил Егор, – И выпили-то всего чекушку... а такие глюки... Они туда ацетон, что ли наливать стали?
– Болван ты, братец! – сказал клён, – Не глюки у тебя! Ты душу мою, олух, растревожил... Приспичило же тебе отогреть меня малёха... разбудил вот... Мы же каждую осень письма раскидываем: с просьбами от нас, от Лешего, Яги, Водяного... да от вас разве дождёсся...
– П-и-исьма? Деревья?! – вскричал Егор
– А то! Каждый листочек – письмо! – горько вздохнув, Клён продолжил, – Э-эх вы, лю-ю-юди! Отвыкли совсем письма читать...