Десант.

В открытый люк звездолёта, высунулась наглая морда корабельного пса Кекса. Потянув носом атмосферу незнакомой планеты, Кекс тявкнул. Изучивший за время межзвёздного перелёта собачий язык, капитан корабля опустил пандус. Пёс, как бы говоря "спасибо", гавкнул ещё разок и помчался по пандусу к открывшейся перед ним сиреневой дали. 

Умчавший в неизвестность Кекс, скрылся из вида прильнувших к иллюминаторам космонавтов. Уже и тявканье, скачущего по инопланетной прерии пса, было не различимо. 

- Если Кекс вернётся - произнёс корабельный космозоолог, - То, щитай, планета приспособлена для жизни!
- Это у тебя такие способы изучения животного мира? - удивился вошедший в кают-компанию капитан
- А чо? - переспросил зоолог, - Зато надёжные!

Экипаж звездолёта, оставив штурмана, не нужного при стоянке, наблюдающим у иллюминатора, в полном составе расселись за столом, ожидая кока с обедом.

Умяв по порции борща и сосисок из зубных тюбиков, заботливо разогретых коком в микроволновке, экипаж отправился вздремнуть.

Успевший за время обеда соскучиться, штурман решил пойти поискать корабельного пса. Засунув за пояс пару холодных тюбиков с сосисками, штурман спустился по пандусу на планету.

Сиреневая растительность чуждой и незнакомой планеты оказалась на редкость мягкой и пушистой. Где-то в вышине, невидимое глазу, что-то щебетало. 
- Ке-е-екси-и-к! - позвал пса штурман, - Ке-е-екси-и-к! Иди, гад, ко мне! Я тебе сосиску, паразиту, принё-ё-ёс!

Вдруг невдалеке раздался собачий лай и к ногам штурмана бросился пёс Кекс с каким-то чудищем, одновременно похожим на маленького слона и собаку.
Чудище дружелюбно махало сразу и хоботом, и хвостом. 
- Кекс! Ты себе друга нашёл? - спросил штурман

И пёс радостно подгавкнул. 
- Ну, что с вами делать? Идёмте уж в корабль, а то нам скоро взлетать.
И вся троица взошла в звездолёт.
- Ты уж не взыщи! - обращаясь к Кексу, проговорил штурман, - Но твоего приятеля я пока спрячу в кладовке!

Пёс умоляюще взглянул на штурмана, но поняв всю безосновательность просьб, молча согласился, понуро опустив голову.

Проснувшаяся команда звездолёта готовилась к запланированному старту. Ни времени, ни возможностей на детальное изучение планеты у экипажа не было.
Набравший третью космическую скорость звездолёт возвращался на базу, когда вдруг из кладовки послышались душераздирающие стоны. Капитан корабля, первым распахнувший дверь кладовки увидел с десяток слоников, ужасно похожих на корабельного пса Кекса. 

Лежавшая в углу кладовки мама народившихся слонособак, судя по её животу, собиралась осчастливить команду звездолёта, родив, по самым скромным прикидкам, минимум, ещё штук пятнадцать.