Рагу.

Студентки филологического факультета института культуры, стояли у дверей деканата, где Михаил Апполинарьевич Шокин принимал курсовые работы. К курсовой работе должна была быть приложена короткая, не более, чем на три листа, аннотация. 

Те из студентов, кто не мог писать коротко, обязан был отвечать на профессорские вопросы. 

Выжать лишнюю воду из курсовой, состоящей только из воды, никто, разумеется, не сумел. Таким образом время сдачи курсовой затягивалось. 

Топчущиеся в факультетском коридоре будущие филологи, вызываемые строго в порядке алфавита, ожидали своей очереди. 

Выходящие из деканата после сдачи курсовой дрожали и ничего сказать о процессе сдачи не могли. Что, в свою очередь, вносило в ряды выстроившихся вдоль стенки филологинь дополнительную панику. 

Когда из дверей вывалилась Таня Аргунова, очередь настала для Марины Бланк. Подняв очи горе, Марина, вознося молитвы всем богам от Ктулху до Иисуса, вошла в деканат...

На столе перед Михаилом Апполинарьевичем лежала авоська с картошкой, луком и никому не известным диковинным фруктом, цвета мандарина, но с длинным крысиным, свешивающимся со стола, хвостом.

– Ну-с, студентка, – произнёс профессор, – Какова тема вашей курсовой работы?

Марина Бланк, загипнотизированная видом хвостатого мандарина, смогла только ткнуть пальцем в сторону профессорской авоськи и еле выговорить:
– Эт-т-то к-кт-то? 
– В смысле? – немного очумев переспросил профессор
– Н-ну у в-в-вас в с-с-сетке... мм-мандарин с хвостом...

Профессор Шокин перевёл взгляд со студентки на свою, набитую овощами, авоську.

– Это, что ли? – и с этими словами Михаил Апполинарьевич потянул за хвост неизвестный фрукт, – Это уважаемая мадемуазель Бланк, обычное ж дело! Это сдохшая, от обжорства апельсинами, крыса. Обожралась  и сдохла. Хоронить везу! 

На грохот обрушившегося в бесчувствии тела студентки, дверь в деканат приоткрылась и в неё просунулись несколько любопытствующих мордашек. Увидев свою одногруппницу лежащей на полу, со склонившемся над ней профессором, по коридору пронёсся "ааахх" и "он её убил". 

В тот же миг всех студенток смыло. 

– Вот и хорошо! – пробормотал себе под нос Михаил Апполинарьевич, – Можно домой идти! Овощное рагу сделаю!