Скука.

Сидит на полянке красна девица: на коленках туесок с земляникой, да черничкой держит, на солнышке греется. А тут как тут, стук копыт – вылетает на лужайку вороной конь с наездником, красавцем писаным.

Увидал молодец красну девицу, с коня соскочил говорит:
– Ох, ты, девица-раскрасавица, увидал я тебя во сне, а ты вот и тут сидишь! Поедешь ко мне во дворец? Я тебя с отцом своим познакомлю! Уж так ты мне люба! Так люба! Выходи за меня замуж! Царевною станешь!

Подумала девица-красавица и согласилась.

Посадил добрый молодец на коня девицу, и поскакали они во дворец. Въезжают во двор царский, царевич, а это он на коне был, стал девицу с коня снимать... глядь, а вместо девицы карга старая с коня слезает. И пахнет от неё не цветами да ягодами, а вовсе даже луком и чесноком.

– Кто ты? – ошалевший царевич спрашивает, – Как на коне моём оказалась?
– Я-то? – отвечает старуха, – Я - Баба Яга! А в молодку-то я со скуки оборотилась... А ты и не царевич, а дурак вовсе! За всю дорогу ни поприставал, ни поцеловал даже!