Сочувствие.

Ангелина Валентиновна, соседка из квартиры за стенкой, встречая Нину Яковлевну, здороваясь, каждый раз сочувственно, и даже горько, вздыхала:
– Охо-хо, Тамарочка Васильевна... Здравствуйте!
– Здравствуйте, Ангелина Валентиновна, – отвечала Тамара Васильевна.

Однажды, не выдержав вздохов соседки, поинтересовалась:
– Ангелина Валентиновна, скажите, что вас так беспокоит? Отчего вы так горько вздыхаете?
– Ну, как же, Тамарочка Васильевна, ведь ваш-то, вчерась опять выпимши пришёл... Вы ему так выговаривали, так выговаривали! Развелись бы уж с Толькой-то своим! Сколько ж терпеть можно? А у вас и головные боли оттуда... А он вас расстраивает...
– Хосспадибожежмой, Ангелина Васильевна! Откуда вы всё это берёте? 
– Так слышимость! слышимость-то у нас в доме какая! – воскликнула всезнающая соседка
– Какая такая у нас "слышимость"?! – поразившись ответу, удивилась Тамара Васильевна, – У нас и дом, вроде бы, не панельный, и я никого из соседей не слышу! 
– А это потому, Тамарочка, что вы кружечку жилезную к стенке не прикладываете... С кружечкой-то, знаете, как хорошо слышно? 