Тесей и Минотавр.

Сворачивая то влево, то вправо, прыгая, в казалось бы, бездонные колодцы, Тесей не мог отделаться от следующего за ним повсюду взгляда Ариадны. Этот взгляд давил ему в спину, загоняя всё дальше. Лелея в мечтах отделаться от втрескавшейся в него без памяти бабёнки, Тесей пёрся дальше и дальше в тьму лабиринта, к брату Ариадны, уже давно удравшему от стервы-сестрицы.
Вдруг в конце одного тоннеля, Тесею померещился отблеск костра и в нос шибануло ароматом жарящегося мяса. Делая последний рывок, Тесей встал как вкопанный - что-то не давало ему сделать последние шаги. Ощупав себя, Тесей обнаружил невидимую нить, привязанную к заднице штанов. Тесей, подергал за леску, поняв, что она за что-то зацепилась. Сняв штаны и держась за нить, Тесей дошел до упавшего каменюги, прижавшему леску и не пускавшего его к цели. Откинув каменюгу, Тесей по той же леске вернулся к своим штанам. Уже в штанах Тесей вошел к сбежавшему от собственной сестрёнки Минотавру.
- Чо? И ты свалил? - вместо "здрасьте", спросил Минотавр незваного гостя
- Ага, свалил. Достала она! - понуро вымолвил Тесей
- Она может! - подтвердил хозяин лабиринта
- Гляди чо она мне к штанам привязала! - Тесей показал кончик лески, дотянувшейся до логова спрятавшегося Ариаднового
брательника
- Ты, гад! - завопил Минотавр, - Она же теперь сюда по нитке-то доберётся!
- Ах во-о-от вы где!!! - раздался от входа в залу женский вопль
Минотавр как стоял, так и грохнулся башкой в кострище.
- Инфаркт! - сказала подошедшая к брату и пощупав у него пульс, Ариадна, - Зато ты, милый Тесей, теперь герой!
Тесей сполз по стенке, полусырой отбивной растёкшись по полу.
- Ну, тебя-то я вылечу! - пробормотала Ариадна, взваливая тушку возлюбленного на тележку и потянув за нить поехала с бесчувственным возлюбленным к выходу.