Урод.

Отвратительный, низкорослый горбун, с совершенно безволосой, шишковатой головой, сидел в железной клетке. Из дыры на месте выбитого глаза горбуна тёк желтый гной, сбегая по его впалым щекам, скапливался в глубоких морщинах у беззубого, вдавленного рта и уже оттуда капал на его грязный камзол.

По вечерам клетку с горбуном покрывали черным покрывалом и выкатывали на центр большого круга, с засыпанным песком и опилками полом. Вокруг этого круга стояли в несколько рядов скамьи, заполнявшиеся нарядно одетыми людьми.

Под барабанную дробь с клетки сдёргивали чёрное покрывало и сидящий в клетке мог видеть лица рассевшихся на скамьях людей, с отвращением, но и с интересом глядящих на горбуна.

Несколько человек в разноцветных камзолах, с раскрашенными лицами, нарисованным до ушей ртом и надетыми на носы красными пузырями, бегали и кувыркались вокруг клетки. Под хохот и свист зрителей они выносили в круг корзины с тухлыми яйцами и гнилыми помидорами, которыми кидались в горбуна. Любой из зрителей, заплатив за яйцо или помидор, также мог швырнуть его в сидящего в клетке.

- Люди вы или звери? - шептал горбун, некогда носивший в своём мире имя Атроппо, - Вас смешит боль другого, не такого как вы, существа! Вы мечтаете только о том, как побольнее швырнуть в меня, вы думаете только как бы слаще поесть и мягче поспать... Вы ждёте когда ваш властитель начнёт войну, дабы сделать других своими рабами, грабить и убивать... Вы не знаете, что такое сказка... Вы забыли мечты. Вас волнует только золото. Вы не думаете, что наступит время когда не будет ни вас, ни ваших хозяев, ни золота!

Сидевший в первом ряду человек в чёрной одежде с золотым крестом, висящем на золотой же цепи на его же шее, поверх его одежды, крестом, внимательно вслушивающийся в бормотание горбуна, вдруг вскочил, выхватил у одного из кувыркающегося на арене красноносого его плеть, и подскочив к клетке начал сквозь прутья бить горбуна:
- Это сын сатаны!!! - вопил человек в черном, продолжая со всех сил хлестать горбуна, - Его речи - крамола!!!

Вскочившие зрители свистели и вопили:
- Бей его, отче! Бей!
- Сожги его!!!

Вдруг с самого заднего ряда, перекрывая гвалт, раздался крик женщины:
- Прекратите!!! Позвольте же ему сказать!!!

Вслед за женским выкриком раздалось ещё несколько голосов:
- Пусть! Пусть он скажет!

Горбун в клетке вдруг звонким голосом крикнул:
- АРРАХ НГОНОМИ КЛИ! ГРАС ХАЛЛОЙ УМБДИ!

Присевший от испуга человек в черном опустился на четвереньки и обернувшись черным псом, с оскаленной мордой, с капавшей из неё слюной, и впился зубами в ограждение: железные прутья под челюстями огромного, ревущего от злобы, пса начали поддаваться, открывая проход внутрь клетки.

Горбун, наклонившись к псу, погладил того по голове. Пёс, только что готовый разорвать горбуна на куски, вдруг осел на задние лапы и жалобно заскулил.

- СИРЬЯН АНДЫР МААСТ ЛЬЮБ! - звонко прокричал горбун и клетка, в которой он сидел осыпалась мелкой пылью, смешавшись с песком и опилками.

Люди, вскочившие со своих мест, в бешеной свалке, пиная и отталкивая друг друга, рванулись вон. На самой арене цирка уже не было раскрашенных клоунов - все уже сбежали...

В давке, случившейся у выхода из цирка, под ногами толпы лежали растоптанные женщины и дети.

Только на задних рядах сидело несколько человек, женщин и мужчин, с испугом взиравших на одиноко стоявшего в центре горбуна.

- ВАОЛ НАОМИ АРРАХ! - звонким голосом произнёс горбун и горб его вдруг раскрылся, превратившись в сверкающие крылья, - ИДИТЕ ЗА МНОЙ! - сказал крылатый, обращаясь к оставшимся в цирке людям, - Я ПОКАЖУ ВАМ НАСТОЯЩУЮ МЕЧТУ - МОЮ РОДИНУ, ГДЕ НЕТ НИ ВАШИХ ПОПОВ, НИ КНЯЗЕЙ. ТАМ ВСЕ РАВНЫ. КАЖДЫЙ ТВОРЕЦ!

Сложив крылья, превратившись обратно в горбуна, и поджидая готовых пойти с ним, оставшихся людей, демон Атроппо повёл их за собой прочь из города, навстречу солнцу. Рядом с ними бежал огромный черный пёс.

- Атроппо! Скажи, - спросила та самая женщина, первая подавшая голос, - почему ты идёшь с нами рядом, сбивая ноги о камни, хотя мог бы лететь указывая нам путь?
- Милая Елена, - произнёс Атроппо, - Тогда я был бы выше вас. А я сейчас такой же, как и вы. А вон там, где встаёт Солнце, будет наш новый мир и мы всем сможем летать!