Фея и Золушка.

Фея, вынув из кармана разводной ключ, подошла к стоявшей в углу молотилке и открутив несколько гаек, ссыпала их в Золошкин, расшитый золотом и жемчугом, ридикюль.
– А это для чего, милая крёстная? – спросила Золушка
– Щас! – фея волшебной палочкой нарисовала в воздухе слово "хуй" и выдернула из него среднюю букву. В руке феи оказалась самая настоящая рогатка, – Возьми! Гайками будешь от ухажёров отстреливаться! Там, во дворце, ты не знаешь какие, блять, нравы у всех этих графьёв и прынцев! А гайки для рогатки – лучшие патроны!