Халява.

Из ванной доносились звуки бульканья и радостные вскрики "Ой, горяченькая!", "Ух ты, пузырится!!!"

Зоя Никифоровна рванулась к ванной и потянула за ручку, оказавшейся запертой изнутри двери. Подёргав за ручку, она вспомнила о зачем-то имевшемся в ванной комнате, окне, ведущем в кухню.

Подставив табуретку, Зоя Никифировна перебралась на раковину, как раз расположенную под этим самим окном.

Прильнув к запотевшему окну, она с трудом смогла разглядеть наполненную пеной ванну со свисавший из неё огромным рыбьим хвостом:

– Хренасе... – пробормотала Зоя Никифоровна, вспомнив как накануне купила возле гастронома у мужика свежую рыбу. На её вопрос "А рыбка действительно свежая?" мужик не только утвердительно кивнул, но заявил "А вы её дома в тазик вытряхните, она и оживёт! Только в ванную не пускайте, а то она совсем в здоровенную вымахает!" Дома, из жадности получить нахаляву здоровенную рыбину, Зоя Никифоровна, само-собой вытряхнула рыбу в ванну...

С этими словами она стала ладонями тереть окно, в попытке рассмотреть находившуюся в ванной рыбу. Подскользнувшись, Зоя Никифировна сверзилась с раковины. В попытке удержаться она ухватилась за кран, вывернув его из стены напрочь.

Потоки воды заливая кухню, хлынули в коридор и комнату. В безуспешных попытках подняться, он молотила руками и ногами, пытаясь хотя бы вплавь добраться до держащегося на плаву, кверху ножками, кухонного стола.

Развернувшись лицом ко входу в кухню, Зоя Никифоровна увидела в потоке хлещущей воды вплывающую в кухню грудастую голую бабу с хвостом в том месте, откуда, по идее, должны были бы расти ноги.

Голая баба подплыла к Зое Никифоровне, хватая её за талию в безуспешных попытках помочь подняться.
– Отстань, рыбья мама!!! – визжала, отбиваясь от полу-бабы, полу-рыбы, Зоя Никифоровна
– Ду-у-ура! – наконец-то подала голос баба-рыба, – Я ж тебе помочь хочу!!!

И с этими словами наконец-то впихнула хозяйку дома на перевёрнутый стол.
Почувствовав себя спасённой, Зоя Никифоровна более-менее успокоилась:
– Ты кто? – спросила она
– Точно ты дура! Чо, русалок никогда не видела?
– Не-а! Живьём не видала. Тока в детстве в сказках про вас читала... А вы на самом деле что ли существуете?
– Во дура! Как есть дура! Ты чо, глазам своим не веришь?
– А может я сплю? А ты мне снишься!

Из коридора доносились ужасные крики, а дверь квартиры Зои Никифоровны уже, похоже, ломали...

– Ага! Снюсь я тебе! Щас соседи снизу тебя, дуру, разбудят...

Зоя Никифоровна, соскочив со стола, вместе с русалкой еле-еле заткнули кран с хлещущими потоками и стали тазиками сгребать воду обратно в раковину.

– Да чтоб я больше хоть раз не потрошеную рыбу купила... – бормотала Зоя Никифоровна, – Да, ни в жись!
– Ты, любительница халявы, – проговорила русалка, – Теперь из меня уху сваришь?
– Сама ты дура! – всплеснула руками Зоя Никифоровна, – У меня такой и кастрюли-то нет, чтобы тебя туда впихнуть!
– Ну, тогда хоть до речки-то довезешь? – обрадовалась русалка
– Можешь у меня в ванной пожить! – предложила Зоя Никифоровна, – Пока снег не растает!
– Слышь, Зой, ты не шутишь? У тебя там хорошо... и вода горяченькая, а то у нас холодюга ужас просто!
– И кто из нас больше халяву любит? – хмыкнула Зоя Никифоровна
– Ну, кто ж не без греха? – обнявшись, обе захихикали.