Хрувль.

Совсем давно, когда люди жили бок о бок с гномами и феями, в маленьком домике у въезда в город, жил волшебник. Совсем рядом с ним, под мостом жило семейство бескрылых, как и все прочие, драконов. 

Маленький дракошка Хрувль с папой, мамой и бабушкой.

Пока папа и мама Хрувля охраняли от волков и королевских гвардейцев, пасущиеся на лугу стада коров, принадлежащих городской общине, бабушка готовила всему семейству сыр и лепёшки на обед и ужин. 

Сам Хрувлик, приползал к соседу-волшебнику и, сидя вместе с ним на завалинке, глядел на летящие по небу облака и кувыркающихся в воздухе птах. 

- Дядя Сэмюэль, - спросил однажды дракончик у волшебника, - А можно научиться летать?
- Для этого, Хрувль, - произнёс волшебник, обращаясь к маленькому дракончику как ко взрослому, - У тебя должны быть крылья!

Сорвавшийся откуда-то из-за облаков коршун вдруг на глазах беседующих волшебника и дракоши, схватил одну из бегающих по двору куриц и держа её в когтях взмыл в небо.

- Нет-нет, дядя Сэмюэль! - вскричал дракончик, - Мне не нужны такие крылья и такие когти, как у этого разбойника!!!
- Что же ты, друг мой, Хрувль, хочешь? - удивился волшебник
- Я хочу крылышки как у стрекозы! - протянув лапу с усевшейся на неё стрекозой, сказал дракоша.

Волшебник встал, вошел в свой домик, и вышел неся в руках чашу с какой-то вонючей жидкостью.

- Выпей! Это волшебное зелье, - сказал волшебник Сэмюэль, - И у тебя вырастут крылья!

Хрувль понюхал вонючее и какое-то болотного цвета пойло. Но, скривишись, всё-таки влил в себя поданное волшебником зелье.
На спинке Хрувля стало неимоверно чесаться, а через несколько мгновений, заблестели, переливаясь на солнце перепончатые, золотистые крылышки.

- Лети, друг мой! - радостно вскричал волшебник.

Дракончик взмахнул крыльями и взмыл в небо.

Снизу, с далёкой земли, до парящего дракона донесся крик Сэмюэля: 
- Помни, ты обещал не обижать маленьких!!!
- Я п-о-о-мнююю!!! - кричал, кувыркаясь в облаках летающий дракон.