Любовь...

Так, как втрескался Андрей Андреич, не влюблялся никто, даже Ромео Монтекки.

Андрей Андреевич хранил втихушку сделанное фото своей возлюбленной под подушкой, вытаскивая и любуюсь им перед сном.

Не в силах расстаться даже на короткое время со своей любимой, он сделал тыщу экземпляров ксерокопий с фотографии и оклеил ими все стены квартиры: от прихожей до сортира.

Ходя по квартире, Андрей Андреевич тяжко вздыхал, а иногда, - чего уж скрывать-то? - пуская скупую мужскую слезу. Соседи по лестничной клетке, до которых прорывались тяжкие стоны Андрея Андреича, думали, что того поразила неизлечимая болезнь и сочувственно вздыхали, встретив того в подъезде.

Сам же Андрей Андреич был бы и рад сделать предложение своей возлюбленной, даже и нескромное, но одно отпугивало... его возлюбленная была упёртой вегетарианкой, да ещё и трезвенницей.

Сам же Андрей Андреевич просто обожал сало, особенно под водочку, не говоря уже о шашлыке и борще с плавающей в нём мозговой косточкой.

И вот наконец-то наш, объятый страстью и вожделением, влюбленный герой решил познакомиться со своей пассией и перевести её в русло пожирателей мяса...

Подкараулив свой предмет страсти в кафе, Андрей Андреич, заказал отбивную с кровью, и чтобы не повергать возлюбленную изначально в шок, вместо рюмки водки, заказал стакан томатного сока и жареные помидоры.

Выпив заказанный стакан томатного сока, с тарелкой с лежащей на ней отбивной, Андрей Андреич решился подойти к столику возлюбленной. Та, подняв голову от своей тарелочки со спаржей и ещё каким-то силосом, взглянула на приблизившегося к её столику человека... В глазах сидящей над салатиком отразился ужас: губы и подбородок подошедшего были испачканы кровью, а на тарелке, которую кровожадный монстр, держал в руках лежал кусок окровавленного мяса...

Дама, предмет страсти Андрея Андреича, с грохотом свалилась со стула без чувств, опрокинув на себя недоеденный силос.

Приехавшие врачи скорой помощи, вызванные сотрудниками кафе, еле-еле откачали, приведя, чуть не откинувшую копыта, вегетарианку в чувства.

Вызволенная с того света дама, увидев среди склонившихся над ней врачей скорой опять то же самое: перепачканную, как она считала, кровью морду вурдалака, впала в истерику, вопя: "Позовите Вия!!!".

С тех пор Андрей Андреич навещает свою пассию, навеки поселившую в дурдоме, передавая ей букеты только из ромашек. От вида роз, как и любых других цветов, с хотя бы капелькой красного или бардового оттенка, пациентка дурдома впадала в неистовство, пугая даже много повидавших врачей-психиатров.