Дракон.

Поднимавшееся из-за гор фиолетовое светило раскалило камни. Выгоревшая, ещё совсем недавно росшая клочками между камней, травка, под ногами разлеталась серым пеплом.

Раскалённый, обжигающий тело, скафандр косморазведчика был скинут. Волдыри, покрывшие голову, спину, лопались и гной тут же засыхал, покрывая твёрдым, вонючим панцирем. Не в силах двигаться и уже не чувствую боли, Ник Мелдан рухнул на почти расплавившиеся камни. Глаза Ника, устремленные в небо, посылающего на планету обжигающую жару, почти ничего не видели.

Ник не видел возникших в небе несколько огромную теней: драконы, сверкающий в лучах обжигающего светила, летели над планетой.

Один из драконов, сложив крылья, спикировал на теряющего силы косморазведчика.

Полностью скрыв под собой жертву, дракон улёгся на косморазведчика. Прохладные, мягкие драконья крылья укутали космонавта, закрыв от плавящих камни лучей висящего в небе солнца.

Клёкот, больше напоминавший стон боли, вырывался из драконьего горла. Под лучами фиолетового солнца оперение дракона тускнело, превращаясь в обгоревшие остатки перьев.

Накрытый драконом Ник Мелдан понемногу приходил в себя: тело очищалось от обгоревших струпьев. Силы возвращались к косморазведчику.

Солнце ушло за горизонт. В наступившей ночной прохладе между остывавших камней вновь проступила свежая травка.

Дракон не издавал ни звука. Лишь едва-едва бились два драконьих сердца. Выбравшись из-под лежащего дракона, Ник, встав на колени, погладил уже неподвижного дракона: 
"Спасибо, брат!" - проговорил косморазведчик.

Нику показалось, будто умирающий дракон подмигнул...