Муза.

Композитор-песенник Константин Николаевич Угарков,  сидел за письменным столом в трусах в горошек и паркером с золотым пером ковырялся в ухе. Стоявший в углу за его спиной телевизор, надрывающийся от извергаемых из своего нутра песен г-на Угаркова, вдруг ни с того, ни с сего замолчал, оборвав на полуслове Леночку Ваенгу, исполнявшую его последний хит.

Константин Николаевич, не мысливший себя без телеконцертов, тут же схватил трубку телефона... никакого сигнала "пиии" в телефонной линии не было. Подскочив к висящим на спинке стула штанам, он нащупал и вытащил из кармана мобильный телефон. Несмотря на полную зарядку и полностью закрашенный зелёненьким треугольничек, показывающий доступность сигнала, из телефона не доносилось ни звука. 

Ломанувшись на кухню, Константин Николаевич, влез на табурет и вытянул с крышки шкафа запылившийся трёхпрограммный радиоприёмник "Маяк-202". Стерев с него сантиметровый слой пыли, воткнул его в розетку – приёмник, который раньше было не заткнуть, сейчас тупо отмалчивался. 

Константин Николаевич вернулся в комнату и бережно завернув японский телевизор в одеяло, поволок его в расположенную по соседству телемастерскую. 

Войдя в мастерскую, он поставил свой телевизор на прилавок. Увидев приёмщика, молчавшего, как монах-бенедектинец, принявший обет молчания, Константин Николаевич как смог объяснил монаху-приёмщику сломанных телевизоров, что он ничего не делал с телевизором, а просто ковырялся авторучкой сначала в одном, а потом и в другом ухе... 
– Поймите же! – орал Константин Николаевич, – Я композитор!!! Телевизор — это моя муза!!! Мне без телевизора кердык!!!

Раскрыв рот, приёмщик из Бенедектинского ордена, вылупил на Константина Николаевича округлившиеся глаза и вдруг брызнул в свою комнатку... 

Не дождавшись обратно монаха, Константин Николаевич снова упаковал в одеяло свой телевизор и уже собирался покинуть негостеприимную телемастерскую, как его на выходе встретила троица санитаров, за которыми стоял очень похожий на скорую помощь автобусик с неожиданной надписью:
"ПСИХИАТРИЧЕСКАЯ"
