Слава собачникам!

Роза Марковна Шнульп более всего любила первое сентября. 
"Вообще жаль, что в августе и сентябре нету праздников! Цветы растут, а покупать их никому нахрен не надо..." - рассуждала Роза Марковна сидя на складном стульчике около остановки.

В нескольких ведёрках около неё стояли в воде огромные, такие, каких во всём городе ни у кого больше не было, хризантемы. В каждом ведёрке - свой цвет: от снежно-белых, так и просящихся на руки к невесте; сверкающих золотым светом, ярко-жёлтых; румяно-розовых как румянец на щечках младенца; густо кумачево-красных, с позолотой, и даже до глубокого, как море, синего цвета.

Каждый цветок у Розы Марковны хотелось прижимать и гладить, такие они были мягкие, да бархатные, поэтому и не скаредничали родители школьниц, покупая у неё цветочки для своего ненаглядного чадушки.

Росло всё это чудо на её участке, не требуя от Розы Марковны никаких усилий, кроме ежедневной поливки неизвестным раствором, привозимым её соседом по городской квартире, Леонидом Трофимовичем Глушковым.

Леонид Трофимыч, приезжавший на дачный участок к мадам Шнульп каждые выходные, волок огромный рюкзак, никогда и никому не показывающий его содержимое. Прямо с рюкзаком он проходил в сарайчик, где его куда-то и опорожнял.

Чудодейственный раствор, от которого хризантемы обретали махровость, пушистость и свои обалденные размеры, Розе Марковне надо было брать из бочки, стоявшей в том самом сарайчике, позади её домишки.

Только лишь одно расстраивало м-м Шнульп: необходимость выметать из сарая дерьмо от неизвестно как проникавших в закрытый сарай собак.

Однако, выручка, получаемая Розой Марковной от продажи цветочков, уравновешивала всё её и расстройство, и даже любопытство по поводу неизвестного содержимого рюкзака Леонида Трофимовича.

- Милый мой Леонид Трофимович, - как-то не удержавшись пожаловалась городскому соседу м-м Шнульп, - Не подскажете ли вы, как мне избавиться от собак? 
- Избавиться от собак?! - в изумлении воскликнул Глушков
- Представьте! - пояснила Роза Марковна, - Я иногда выгребаю из нашего сарая целые кучи наваленные какими-то пробравшимися туда собаками!
- И куда вы это деваете?! - вскричал Леонид Трофимович
- Ну, что за вопросы вы, право, задаёте? Конечно же выбрасываю!
- Да вы сошли с ума!!! - взвился Леонид Трофимович, - Я целую неделю как угорелый ношусь за собачниками по городу, собирая ЭТО, потом высушиваю у себя на балконе... 
- Зачем?! - выпучив глаза на гостя, вскричала Роза Марковна
- Как это "зачем"?! - уже не переставая вопил Глушков, - А чем ты, дура, думаешь ты поливаешь наши хризантемы?! Да лучшего удобрения, чем настоянная на собачьем дерьме вода, в мире нету!!!