Здравствуй и прощай.

На гладком, чуть приплюснутом, размером со сдувшийся футбольный мяч, камне лежали и не моргая смотрели на Лёньку Кудякова два здоровенных зелёных глаза.

Лёнька, собираясь сунуть их в карман куртки, протянул к глазам руку. Глаза моргнули и провалились внутрь камешка, не оставив на нём никаких следов.

Теперь перед Лёнькой лежал обыкновенный камешек, точно такой же, как галька на берегу моря.

Не долго думая, Лёнька с размаху пнул по лежавшей на тропинке гальке, и завывая "Уйя-уйя!", усевшись на обочину, потирал ушибленную об эту подлую глазастую гальку ногу.

Глаза снова выскочили изнутри каменюги и сверкая весёлыми искорками уставились на сидящего на обочине и стонущего Лёньку. Мало того Ц из этого гнусного булыжника раздавался смех. Вдруг снизу каменюги выдвинулись ножки и булыжник, продолжая подло хихикать, рванул прочь по тропинке.