Изгой.

Борис Леонидович смотрел телевизор. В новостях передавали о небывалом урожае.
– Какой, в жопу, урожай в марте месяце? – вслух возмущенно произнес Борис Леонидович, – Они, чо, ахуели в своем телевизоре?!

Выскочившая с кухни его супруга заголосила: 
– Бо-о-оря!!! Ты совсем ополоумел такое говорить ВСЛУХ?!
– Я ж дома... – смутившись произнёс Борис Леонидович, – Как они услышат-то?
– Боря! Вспомни! В прошлом месяце приходил монтёр!
– Так он же вроде сортир приходил чинить? – удивился Борис Леонидович замечанию супруги
– А пока мы с тобой унитаз проверяли, ты забыл, что он в комнате оставался?! А им теперь велено в каждый телевизор подслушивающее устройство ставить! Как только новости или там "вечер соловьёвсий" начинаются, так по сигналу оно включается! Чтобы, значит, пятую колонну и всяких недовольных выявлять...

Выслушав спич супруги, Борис Леонидович молча выдернул телевизор из розетки, поднял и вынес на балкон. Поглядев со своего восьмого этажа вниз и убедившись, что там никого нет, швырнул телевизор с балкона...

– Ну, что ты такое натворил?! – сквозь слёзы прорывались стенания супруги, – Я так любила посмотреть на душечку Володю Соловьёва... А тебя, дурака, все соседи теперь боком будут... и соли, ежели чо, никто не даст...

Борис Леонидович плюнул и отправился погулять. На улице, около подъезда, его ждали обозлённые его выходкой соседи:
– Ты что же, гад, – заорал Василий Степанович из квартиры напротив, – Телевизору, сволочь, не веришь?!
– А он и радиву отключил! – наябедничали соседи снизу, супруги Стукачёвы, Ираида и Афанасий, – И депутатов ругал! 
