Икра.

НИИ РХ стоял на самом проходном месте, прямо напротив городской думы. Вся площадь между НИИ и Думой была забита машинами этих самых "народных представителей", их помощников и помощников их помощников. Но места на площади для депутатских машинок всё равно катастрофически не хватало... Ввиду острой нехватки стояночных мест, в Думе решили снести НИИ РХ.

Бывший заведующий рыбохозяйственного отдела Матвей Филиппович Кузьменков последний раз выходил из своего НИИ Рыбного Хозяйства.

Возраст Матвея Филипповича, катившийся к пенсии, не позволял ему найти применение ни в одной из расплодившихся торговых корпораций, а чтобы заплатить за место в думе, ему надо копить всю зарплату в течение 320 лет.

Насмотревшись телевизионных призывов к развитию отечественного 
частного бизнеса и сдуру поверив обещанной на государственном уровне поддержке, гражданин Кузьменков решил влиться в ряды отечественных бизнесменов.

Прижимая к груди трёхлитровую банку с икрой готовых вот-вот родиться, выведенных в его лаборатории мальков осетра, Матвей Филиппович мечтал о том времени, когда подросшее рыбье стадо обеспечит ему счастливую жизнь.

О рыбе Матвей Филиппович знал всё: как выходить и даже увеличить осетриное поголовье в любой акватории и даже болоте - этому он посвятил свою кандидатскую диссертацию.

Заявку на создание рыбной фермы Матвей Филиппович отнёс в то самое 
здание Думы, что некогда торчало перел окном его кабинета в НИИ РХ.

Сидя дома и настраивая нужный микроклимат для мальков и своего будущего, Матвей Филиппович, услышал раздавшийся телефонный звонок. Звонили из Городской Думы:
- Гражданин Кузьменков, вы подавали заявку на рыбную ферму?
- да-да! Конечно!
- какую и сколько голов рыбы вы собираетесь разводить?
- осетров, но сколько я не знаю!
- то есть как это вы не знаете?!
- у меня же пока они ещё не вылупились...
- Не вылупились?! А сколько у вас яиц вы тоже не знаете?!
- не-е-ет...
- идите и сосчитайте!
- как я их могу сосчитать? Вы представляете, что такое рыбья икра?
- вы, гражданин, Кузьменков, голову нам не морочьте! Икра это то, что на бутерброд мажут, а вы говорили "вылупятся"! Вы, что, нас за дураков держите? Идите и считайте ваши рыбьи яйца! С каждого яйца вы будете платить налог! И готовьтесь мы к вам направляем комиссию проверить как вы будете с младенцами обращаться! 
- с к-к-какими м-м-младенцами? 
- вы давайте сами теперь не придуривайтесь! С теми, что вылупятся! Завтра в шестнадцать ноль-ноль ждите комиссию! А послезавтра комиссия из санэпиднадзора! А когда от пожарного надзора, они вам сами сообщат!

Матвей Филиппович вырвал из розетки обогреватели икринок, разломал в пыль устройство ускорения роста и взяв столовую ложку, вывалив в тазик черную икру, стал её жрать. Даже не посолив.