Корм для Музы.

Илья Вячеславович, сидя на диване, ковырялся в ногах. И с наслаждением внюхивался, поднеся выковырянные кусочки к самому носу.

С чувством полнейшего удовлетворения он располагался за столом и с удовольствием описывал пройденную процедуру.

Время от времени, Илья Вячеславович ковырялся в носу, пытаясь выдернуть козюлю побольше. Рассмотрев в деталях выдернутую козюлю, он, подцепив её указательным пальцем, размазывал её под крышкой стола. Вся нижняя поверхность его письменного стола в несколько слоёв была покрыта окаменевшими соплями.

Но более всего Илье Вячеславовичу нравилось сдирать коросты с ран и царапин, получаемых им в детстве. Раны долго не заживали, давая ему почти постоянное наслаждение: даже боль от сдирания коросты была "в кайф" маленькому Илюше. Содранные коросты Илья с удовольствием жевал, сплевывая их, пережеванные в кашицу.

Автобиографический роман, написанный Ильёй Вячеславовичем с натуралистическими подробностями его любимых занятий, в среде литературных критиков и экспертов послужил мощнейшему взрыву как негодования, так и восторгов.

Писателя приглашали на радиопередачи и телевизионные шоу, где его сторонники и хулители доходили в обвинениях друг друга до драк, забывая об авторе и о самом романе.

Раскручивающаяся вокруг романа телевизионная вакханалия вызвала книжный ажиотаж и вскоре роман возглавил список бестселлеров и был выдвинут на престижную литературную премию.