Музыка и судьба.

После того как НИИ Приборостроения в результате проведенной областным министерством науки и образования оптимизации поднадзорных им объектов, было продано под магазин, Юрий Степанович Новиков, как и все прочие сотрудники, уволенные "по сокращению штатов", остался без работы.
Не найдя в городе мест, где бы кроме мерчендайзеров или рекламных агентов был бы ещё хоть кто-нибудь востребован, он вспомнил как в детстве родители впихнули его в музыкальную школу по классу баяна, где Юрика, напрочь лишенного музыкального слуха, что греха таить, выдержали только пару месяцев.

Однако, вбитые через задницу папиными порками в Юрину голову гаммы и начальные музыкальные навыки, всё-таки сыграли свою роль — Юрий Степанович решился играть на свадьбах и похоронах. Он заявлялся со своим баяном на свадьбу или похороны, где не раз был бит своими, более удачливыми, конкурентами.

Тогда Юрий Степанович, облюбовав место в парке, попытался стать уличным музыкантом. Расположившись на лавочке под старыми клёнами, он наяривал по кругу единственную освоенную им мелодию "Ты ж мэне пыдманула, ты ж мэнэ пыдвыла".

Первыми из парка слиняли парочки, что раньше оккупировали все и лавочки, и кустики. За ними исчезли успевшие ненадолго занять освободившиеся места, местные выпивохи.

Благодаря случайно проходившему по парку известному городскому журналисту, не встретившего на своём пути ни одного ни пьяненького, ни даже развлекающихся парочек, в городской "вечёрке" появилась статья о Юрии Степановиче: "Правильной дорогой", начинавшейся славословием министерства науки и образования:
"Сейчас, когда среди так называемой интеллигенции, стало принято ругать политику власти, мы с вами, уважаемые горожане, можем наблюдать как благодаря мудрой и провидческой политике министерства науки, городской парк очищен от негативного элемента. Наш местный музыкант Ю.С.Новиков своей виртуозной игрой на аккордеоне облагораживает души местных жителей..."

Через несколько дней Юрия Степановича уже показали по телевизору, а ещё через неделю, враз став музыкальным экспертом, он уже вёл телевизионное шоу "Музыка и благородство"...