По ягодки.

Баба Катя, отказывая себе в "слатеньком" - любимом ею печеньице и мармеладе, покупаемых раз в два-три месяца, и накопив из своей пенсии сто рублей, подошла к прилавку, где в пластмассовых коробочках продавали ягоды клубники:
- Почем, доченька, ягодки?
- Написано же! Двести рублей - ответила стоящая за прилавком женщина
- Свесь, милая, мне полкило рублей на сто...
- Женщина! Вы что? Это продаётся только в упаковке! Двести рублей за упаковку!
- Сколь же, - пробормотала баба Катя, - В коробочке?
- Триста граммов! - отрезала продавщица
- Хоспеди... это ж сколь за кило-то выходит? - охнула баба Катя
- Женщина! Вы мне голову морочить пришли? Или берите упаковкой, или отойдите! 
- А всёшь-таки, милая, скажи, пожалуста, сколь за кило выйдет? Голова-то у меня уже худо соображат...

У прилавка где стояла баба Катя больше никого не было и может быть поэтому, продавщица, подвинув к себе калькулятор, снизошла до ответа:
- Ну, вот, выходит почти семьсот рублей.
- Это ж она золотая штоль? - ахнула баба Катя
- Ну, женщина, дождитесь лета, езжайте в лес и наберите за бесплатно себе ягод! А мне тут уже некогда с вами лясы точить!

Несолоно хлебавши баба Катя отправилась домой.

Летом, когда шустрые тётки, сидевшие около гастронома, уже торговали ягодами черники и земляники по таким заоблачным ценам, что ни одному, как баба Катя, пенсионеру не могло бы и присниться, баба Катя решила съездить за ягодками в ту самую деревню из своего детства. Добравшись до вокзала, она подошла к кассе за билетиком на электричку. Билеты до деревни туда и обратно стоили больше, чем баба Катя могла позволить себе накопить. А стакан ягод у сидевших у магазина тёток стоил всё те же, что и по весне, в коробочке, двести рублей...