Муха-Цокотуха. 

Действующие лица.

Муха - полная дама бальзаковского возраста, вдова. Нравоучительна, но без излишеств. Обеспечена, имеет свой дом, с толпой содержанок.

Паук - представительный и вальяжный господин. Охоч до дам. Любитель острых ощущений и пикантных розыгрышей. Некогда был богат, но спустил всё на бегах и картах.

Самовар - бойкий и кудрявый человек средних лет. Альфонс. Торгует собой на привозном рынке. Одет в костюм-тройку. В кармане брюк зачем-то носит большой огурец.

Комар - молодой человек, вероятно студент. Субтильной наружности. Интриган.

Пчела, бабочка - тётушки Мухи. Богатые родственницы Мухи. Вечно озабочены судьбой племянницы. Их главное желание выдать Муху замуж. 

Клопы, тараканы, букашечки-козявочки - дальние родственники, приживалки в доме Мухи.

Действие первое.Рынок.

Муха, разодетая в блестящее, как она думает, платье, с золотым вышитым узором на брюхе. На самом же деле одета она в китайский банный халат. Вальяжно и с гордым видом ходит по рынку.
Муха заглядывает во все лавки, невзирая на недовольный вид купцов, трогает и лапает всё, что лежит на прилавках. Приценивается, торгуется с каждым, но ничего не покупает.
За Мухой пристально наблюдают двое - молодой человек, напоминающий студента, и некий господин с кудряшками.

Действие второе. Чайная на рынке.

За столом сидят двое. Молодой, субтильный человек и бойкий, в кудряшках человек, постарше. Они о чём-то разговаривают, но самой беседы не слышно. Только по заговорщицкому виду ясно, что они плетут какую-то интригу.

Действие третье. Рынок.

Бойкий, кудрявый человек как бы случайно сталкивается с Мухой, чуть не сбивая её с ног. Однако ловко подхватывает, извиняется и приглашает в гости. Муха тает в умелых руках кудрявого. Оба садятся в пролётку и отбывают.

Действие четвертое. Дома у Мухи.

Муха собирает всех приживалок и представляет им Самовара, объявляя его своим сожителем. В доме переполох. Все готовятся к празднику. Суетня, беготня.

Действие пятое. Застолье в доме Мухи. Все те же и Паук.

Паук - главный гость, но держится в тени, всё поглядывая на хозяйку. Видно, что Муха его весьма интересует. Паук приглашает Муху на тур монферино. Прижимаясь к Мухе пытается соблазнить её.
Гости в трансе. Самовар падает без чувств.

Действие шестое. Спальня в доме Мухи. Паук и Муха.

В спальную комнату вваливается Муха, стиснутая в руках Паука. В шкафу прячется молодой человек студенческого вида. В самый важный момент, когда Паук валит Муху на кровать, молодой человек выскакивает из шкафа. Крик, визг...

Действие седьмое. Застолье у Мухи продолжается.

Муха, представляет гостям молодого человека, рекомендуя его как своего спасителя. Молодой человек просит руки Мухи. Муха соглашается. Праздник в разгаре.
Действие восьмое. Заключительное. Трактир "Три пескаря".
За столом Комар, Паук и Самовар. Все трое заливаются смехом, читая брачный контракт Мухи и Комара, по которому всё состояние Мухи переходит к молодому супругу.

ЗАНАВЕС