Заре навстречу.

Двигатель межзвездного корабля гудел, вырабатывая жидкий азот, обтекавший корпус, удерживая более-менее приемлемую для астронавтов температуру около 160°F. Температура за бортом поднималась до 600°F.
На песчаной поверхности планеты лежали серо-чёрные валуны, покрывшиеся трещинами. Невдалеке, в лучах встающего светила, серебрился ручей олова.

Вместе с разгорающейся зарёй стала повышаться забортная температура – 800, 1000, 1200°F... астронавты сами были готовы залезть под потоки жидкого азота.

Никто из них, включая командира корабля, не в силах были пошевельнуться, не то, чтобы добраться до раскалённого пульта управления...

Вдруг корабль задрожал и сорвался с места, вырываясь в космическое пространство. Экипаж облегченно вздохнул. Космобиолог, подойдя к иллюминаторам удивленно вскрикнул:

– Это не булыжники!!!

Все члены экипажа повернули головы к экрану – у тех самых, как им казалось на планете, булыжников, из открывшихся отверстий, как у привычных земных черепах, высунулись лапы и голова. Маленькие "булыжнички" разбегались и прыгали в кипящую реку олова, бултыхаясь в ней как малые дети. Здоровенные булыжники вальяжно прогуливались по берегу.

Вдруг, вначале у одного "булыжника", а затем и у остальных, панцырь расшаперился, выпуская наружу белые крылья. Трепеща крыльями летающие черепахи взлетали в атмосферу...

– Ёклмн! – пробормотал космобиолог, – Это же божьи коровки!!! – и повернувшись к командиру, завопил, – Поворачивай назад!!! Мы не имеем права упустить новые формы жизни!!!

Команда звездолёта с мрачными лицами приближалась к космобиологу:
– Ещё раз, гад, вякнеш про "назад"... один, сука, к ним полетишь!