Игрушка.

Огромные волны в слепой ярости, подгоняемые бешено воющим ветром, разбегались от самого центра земли, в неистовстве протягивая к берегу белые скрюченные пальцы и царапая прибрежные скалы. Мальчишка, не в силах отвести взгляд от окна, сжимаясь, в страхе смотрел в окно на обозленную стихию.

К полудню черные-грозные тучи, расступались, неохотно пропуская солнечные лучи: выглянувшее солнышко ласково гладило море и прибрежные скалы. Понемногу и ветер стал стихать, а ещё недавно злая вода успокаиваясь, уже только облизывала и поглаживала совсем недавно потрёпанный ею скалистый берег.

Мальчишка выскочил из дома и помчался посмотреть, что недовольное море выбросило на берег. Среди перемешанным с камнями песком, попадались какие-то, никому до селе невиданные обломки: то стекляшка, то кусок дерева, напоминающий о некогда сгинувших в пучине кораблях, то какие-то металлические штуки. Хватая то одно, то другое, мальчишка уже хотел мчаться домой, похвастаться своими находками, как тут же замечал еще что-то, еще интереснее. Вдруг, на кусочке песчаной косы мальчишка увидел черного дельфина. Дельфина, выкинутого волнами на берег. Подойдя к дельфину, мальчик понял, что он еще живой. Побросав свои последние находки, он помчался домой. Мама и отец еще были дома:
- Мама, мама! Там на песке дельфин!
- Наверное его, сынок, выкинуло штормом и он уже умер - сказал отец
- Нет! Пап! Он живой, он дышит!
- Пойдём, посмотрим.

Отец и сын побежали на берег. Дельфин всё также лежал, разевая рот, и как бы пытаясь что-то сказать.
- нам его не поднять с тобой, - сказал отец, опускаясь на колени и осматривая дельфина

К сыну с отцом подошла мать, несущая одеяло. Мальчишка выхватил и хотел укрыть дельфина, однако, мама отобрала его у сына и стала молча подтыкать одеяло под лежащего. Отец с сыном еле-еле приподняли дельфина и перекатили его на одеяло. Затем, всё втроём, взялись за края и понесли дельфина в море. Опуская одеяло, они увидели, как еще пара дельфинов высунулись из воды наблюдая за ними. Опущенный на одеяле в воду дельфин вздохнул и потёрся носом о мальчишку. Двое наблюдавших за ними дельфинов запрыгали в воде, поднимая кучу брызг...
- Ну, вот, сынок, теперь у тебя будут друзья! - сказал отец