Идальго.

Только взглянув на чёрного, с рыжими подпалинами, с закрученным в баранку хвостиком, щенка, принесённого Танюшкой с улицы Танюшкин, папа сказал:
– Настоящий "дворянин"! Прям идальго! На помойке подобрала? 
– Не-е-т, у магазина, под лавочкой... он бумагу жевал... – проговорила Танюшка, прижимая к себе худющего, грязного щенка
– Тогда иди, выкупай его хотя бы!
– Я не уме-е-ею... – пробормотала Танюшка

– Пойдём! – сказала, вышедшая из кухни Танина бабушка, взяв из внучкиных рук щенка.

Щенок, опущенный бабушкой в поставленный в кухонную раковину тазик, съежился и жалобно скулил, не делая, однако, никаких попыток вырваться. Намылив щенка, бабушка, тёрла его губкой для посуды. Ополоснув под тёплой струёй, укутала его в свой старый фартук.

– Танюша! Внизу в шкафу моём где-то должна быть старая душегрейка, найди и расстели у батареи! – распорядилась бабушка.

Тронутая молью, расстеленная под батареей старая бабушкина меховая "душегрейка", приняла в свои объятия щенка.

Зарывшись носом в пропахшую лимоном и шалфеем душегрейку, пёс, скоро засопел. 
- Достань из холодильника курочку! – вновь распорядилась бабушка.

Откромсав, от вынутой Танюшкой курицы, ногу, бабушка поставила её в кастрюльке на огонь.
– Щас ему бульончика сварим! Как ты своего оглоеда назвала?
– Па сказал "идальго"!

Пёс, почувствовав аромат варящейся курочки, чихнул и вылез из-под батареи.

- Вот, ба, видишь? Откликается! 
- Ну, што, Италька, – проговорила Ба, – Нравится быть рыцарем?
- Тяф! - подтвердил Идальго, сделав лужу посредине кухни
– Какой же ты, охальник, после этого рыцарь? Ты обормотский и бестолковый щенок! – выговаривала Ба пёсику, виновато смотрящему из-под стола на бабушку.