Лакомка

Человек стоял у прилавка всем мешая. Магазин был небольшой, но прилавков нагромождено множество; видимо директору магазина хотелось получить много денег не особо утруждая себя, а просто сдавая площади. И вот в проходе к прилавку с молочным, стоял человек и рылся в карманах. Доставал из кармана пятисот-рублевую купюру и тут же засовывал в карман штанов: было видно - это для него большие деньги. Человек снова копошился в карманах, вынимая какие-то скомканные бумажки и мелочь. Мелочь пересчитывал взглядом и снова, и снова лез по карманам.

Люди в магазине протискивались мимо человека, кто-то молча, кто-то бормоча проклятия. Полная тётка с набитой продуктами, а может и деньгами, сумкой напустилась на человека - "Ну и чего ты тут копошишься? Иди вон на улицу и щитай свои копейки! А тут приличным людям пройти не даёшь! Хам какой! Встал тут пнём! Адьёт!" Человек покорно отошел чуть в сторону, пропуская женщину к прилавку. Сам же встал за женщиной и молча ожидал пока та, опять с упрёками уже в адрес молоденькой продавщицы, отбирала себе какие-то продукты. 

Человек дождался когда вздорная покупательница наконец-то протянула продавцу пятитысячную купюру. Человек, тяжко вздохнул, разглядывая гладенькую бумажку, вынутую из дорого пахнущего кошелька, где таких и еще тысячных бумаг было довольно много. Покупательница схватила сдачу и, рассовывая покупки в сумку, косилась на человека - а вдруг еще выхватит? "Ну, чего смотришь? Украсть хочешь, подлец?" - шёпотом орала покупательница.

Придя домой женщина всучила сумки мужу: - "Ну чего глядишь? Помоги жене! Вот же на мою голову! То с бандитом в магазине, то тут с тобой, раззявой и олухом! Щас еще готовь вам! И на работе одни идиоты!"

Человек, так и не набравший по карманам мелочи, протянул продавщице единственную свою пятисотку: - "Мне, пожалуйста, мороженку! Неет, не эту. Воон ту, пожалуйста! Да-да, Лакомку!"

Придя домой человек сел за стол, развернул мороженку, положил на блюдце, сковырнул шоколад себе и протянул мороженое серому в полоску коту. Оба были счастливы.