Ласточка

Натянутая резина сжалась и гайка, выпущенная из рогатки, влепилась в тельце маленькой ласточки. Ласточка кувыркнувшись упала с провода прямо в сырую, от недавно прошедшего дождя, траву.

Мальчишка, державший в дрожащих руках рогатку, замерев, стоял столбом. Вдруг, отшвырнув рогатку, опрометью кинулся к тому месту, куда упала ласточка. Птичка не шевелясь лежала на траве. Ласточкины, стреловидные крылышки были раскинуты, клювик был раскрыт.
- ААААА! - мальчишкин вопль разнесся по двору.

Мальчишка опустился на колени, осторожно прикоснулся к ласточке, и птичка чуть-чуть вздрогнула. Мальчишка подсунул ладошки под птичку, поднял её и опрометью кинулся домой. Из мальчишкиных глаз градом катились слёзы. Забежав домой, мальчишка опустил маленькое черно-белое тельце птички себе на подушку. Стоя на коленях у кровати, мальчишка смотрел на свою жертву. Слёзы уже не капали, только глухая боль копилась где-то внутри.
- ну, птичка! ну не умирай, птичка! - мальчик положил свои руки рядом с ласточкой, чтобы ей стало теплее. В мальчишеской голове роились ему самому неизвестные и непонятные, но такие близкие и какие-то родные слова: мальчик не понимал к кому он обращается:
- ну сделай так, чтобы она не умерла! Ну чего тебе стоит! Ты же знаешь, что я не хотел никого убивать!!! я же не нарошно!!!
И там же, в голове раздавался и другой, не его, а кого-то другого голос:
- а что же ты тогда метился в ласточку? зачем ты выпросил папу сделать себе рогатку?
- Но я не хотел! Я не знал!
- Нет ты знал! Ты хотел стать охотником!
- Нет! Нет! Я не охотник! Я не хочу никого убивать!

Мальчишка вдруг ощутил, как ласточка шевельнулась... он вскочил и опрометью кинулся к телефону. Набрав мамин номер, мальчишка, не дождавшись ответа, завопил в трубку:
- Мама! Мама! Она живая! Я не убил её!

Вернувшаяся почему-то чуть раньше с работы мама, уже подошедшая к дверям своей квартиры и услыхавшая слова сына, в страхе не получаясь попасть ключом в замочную скважину, заколотила руками и ногами по дверям. Открывая маме дверь, мальчишка уже улыбался:
- мама! она живая! - он схватил маму за руку и потащил к своей кровати... На подушке лежала уже мертвая ласточка.
Издав хриплый стон, мальчик рухнул на колени. Беззвучный крик заполнил комнату. Из глаз мальчишки катились крупные слёзы...

Вечером, мальчишка, мама и папа закопали в коробке мертвую ласточку. В том самом месте, где она упала.

Сверху на черную землю мальчишка положил рогатку. Больше он никогда и ни в кого не стрелял. Всю жизнь.