Одиночество

Пёс лежал возле ларька. Исподлобья он смотрел на каждого подошедшего, да и как быть псу - из ларька тянуло колбасой, пёс лежал и ждал пока кто-нибудь даст ему кусок. 

Кое-кто, из подходивших к ларьку, бросал косой взгляд на пса. У некоторых, у тех, которые одеты попроще, и от которых пахло только заботами, во взгляде читалось, нет не жалость, а как бы сочувствие, а те, которые были понаряднее, от них пахло химией и в редких, брошенных на пса взглядах, читалось отвращение: такие старались обойти пса стороной. 

Пёс лежал закрыв глаза и уже редко-редко поднимал взгляд на прохожих. Вдруг пёс весь, от кончика носа до кончика хвоста, почувствовал как его кто-то рассматривает. Пёс открыл глаза - перед ним стоял человек, человек как человек, не из тех, с одурманивающим химическим запахом, а простой человек, вероятно за пятьдесят, седой, такой же угрюмый, как и сам пёс. 

– Что, собачка, жрать хочешь? – спросил человек, – У меня есть печенье, но ты же не будешь, псина? 

Человек вытащих из кармана куртки две засохшие печененки, – Ну, на! 

Пёс вытянул морду и втянул в себя запах — в нос шибануло запахом колбасы. 
Пёс протянул морду к человеку, и тот положил перед псом свои печененки. Увы, от печенья пахло только человеком — ничего колбасного в печененках не было. Пёс вздохнул, поднялся и побрёл по своим делам. 
В надежде где-то пожрать.