Цыганка.

Телефонный звонок, а затем и голос мамы, позвавший Елену к телефону, оторвал её от книги и уютного, мягкого кресла на увитой цветами лоджии. Семена этих, теперь изумительно вьющихся по лоджии цветов, Елена случайно купила ещё зимой у какой-то цыганки.

Елена с сожалением отложила книгу и подошла к телефону:
– Да?
– Привет! – голос в трубке был Павлика, давно и безуспешно ухаживающего за Еленой
– Приве-е-ет 
– У меня билеты на концерт! Помнишь, ты говорила, что хотела бы сходить на ....
– Нет, Павлик, не помню. И никуда я идти не хочу
– Ну как же? Ты с девчонками говорила...
– Павлик, ты подслушивал чужие разговоры?
– Я случайно...
– Всё равно! И нет, я не пойду.

Лена с раздражением положила трубку, оборвав разговор.
– Ну и пусть невежливо! Он такой зануда! – объяснила она матери, удивленно и растерянно посмотревшей на дочь.

Лена вернулась на лоджию и уселась на подоконник. Даже в кресло с книгой ей садиться было противно – ощущение было такое, что там как будто только-что посидел Павлик.

Сидя на подоконнике и уперев взгляд в свои цветы, Лена вспомнила о той зимней встрече с цыганкой...

Она тогда опаздывала на лекцию в свою техноложку, и отчего-то вдруг, ни с того ни с сего, у выхода из метро она обратила внимание на стоящую в сторонке цыганку. Цыганка была как все цыганки, только без привычного ребёнка на руках или рядом. Что дёрнуло Лену подойти к ней, она не знала. Цыганка же, как-будто ждала именно Елену.
– Ты, девушка, любишь цветы? – спросила цыганка
– Да, но только такие, чтобы...
– Чтобы было можно с ними поговорить, да?

Лена даже и не предполагала, что такое возможно и только услышав вопрос цыганки, поняла, что об этом она мечтала всю жизнь:
– Да! Да! Как с хорошим другом!
– Вот, купи эти семена и в конце мая посей! – цыганка протянула Елене маленький кулёчек с какими-то, похожими на еловые, только махонькими шишечками. Елена протянула цыганке сотенную купюру:
– Хватит?
– Сколько дашь, столько и хватит, – подтвердила цыганка и продолжила, – Это цветы папоротника, как они зацветут, так к тебе придёт твой принц. Не гони его.

Елена пожала плечами – какой еще принц! – положила шишечки в сумку и вбежала в институт.

Подошло время высаживать шишечки папоротника. Лена выпросила натаскала из ботанического сада земли, засыпала во все ящики лоджии и насовала своих шишечек. Через неделю они взошли. Тянущиеся кверху листья папоротника Лена аккуратно подвязала к балконным веревочкам и листья скрыли всю лоджию. То-то было удивление всех в семействе Елены, когда на папоротнике в ночь на Ивана-Купалы, расцвел не один цветок, а десятки и даже сотни! Все веточки были покрыты цветами.

Лена сидела на подоконнике, потерянно-остраненным взглядом уставившись на трамвайную остановку у себя под окнами. Вдруг какой-то, вроде бы пьяненький, невзрачный мужичок улыбнулся ей и помахал рукой. Как она могла разглядеть улыбку со своего 14 этажа, Лена не понимала. Да это было и неважно. Лена проводила взглядом мужичка, уже вошедшего к ним в арку.

Лена взяла в руки книгу, но чтение не шло. Вдруг в дверь кто-то позвонил. Бросив надоевшую книгу, она побежала к двери. За дверью стоял тот самый мужичонка с остановки: он действительно был не просто пьяненький, а изрядно выпивши, рубашка на мужичке была чем-то выпачкана, рукава и воротничок изрядно потёрты, а не по сезону одетые ботинки были грязными и поношенными. Вышедший в прихожую отец Елены, с отвращением посмотрел на незваного гостя и молча захлопнул дверь:
– Елена! Ты это кого приваживаешь? Ты в уме, дочь?

Из-за двери раздался голос:
– Вы не беспокойтесь, Владимир Иваныч, я на пару слов к вашей дочери!
– Иди-иди отсюда, алкаш! – рявкнул Владимир Иванович, как действительно звали Лениного отца, и уже повернувшись к дочери тише произнёс: – Ты что, ему уже о нас рассказала?
– Пап! Да и не знаю кто это! Я его впервые вижу!
– А откуда он знает мое имя?!
– Да я понятия не имею! Да и как ты мог подумать, что я с таким даже разговаривать стану? Видел какой он? Бомж наверное какой-то!
– Ну, ладно, Елена. Но смотри, больше с такими встречаться и не вздумай!
– Па-а-а!

Но отец уже ушел к телевизору.

Елена вернулась на лоджию, где все цветы с папоротника ни с того, ни с сего осыпались, а сам папоротник пожелтел и свисал с верёвочек грязными, скукоженными листьями.