Прощение

Совсем маленькая птичка, упала и повредила крылышко. Плача, птичка забилась в высокую траву. Страшный рёв раздался над птичкой и кто-то огромный, с зубами больше самой птички приблизился совсем вплотную. Разинутая пасть с капающей слюной накрыла, зажмурившуюся со страху птичку. Вдруг кто-то еще больше наклонился к птичке:
- ну? что ты там опять нашла, Жуля? Ой, это же совсем маленькая птичка!
Чьи-то, такие же тёплые, как мамины, руки подняли птичку:
- смотри, Жулька, ты её совсем испугала! А сердечко стучит! Живая она!
Девочка дёрнула свою собачку за поводок и помчалась домой.
Дома птичку положили в коробку, накидав туда разных тряпочек. В углу поставили плошку с водой, а в кукольное блюдце насыпали зернышек и орешков.
Птичка забилась в угол и закрыла глаза. Но в новом гнезде было так тепло и мягко, что птичка, всё-таки проголодавшись склюнула одно, потом второе и третье зернышко. Попив водички, она снова забилась в угол. Время от времени страшная зверюга по имени Жулька заглядывала в коробку, а потом и вовсе уснула, положив морду поперёк коробки. По нескольку раз в день Джулька подбегала к коробке и тыкала носом птичку, - "Чего ты разлеглась? - как бы говорила Джулька, - Давай играть!" Птичка уже не боялась собаки и приветствовала появление пушистой морды веселым щебетаньем.
Через несколько дней крыло болеть перестало и птичка, освоившись в новом доме выбралась сначала на край коробки, а потом растопорщила крылышки и взлетела.
Джулька, как и раньше подойдя к коробке и не увидев своего больного воспитанника сначала удивленно тявкнула, а потом завыла-заплакала. Когда на спину псине со шкафа опустилась птичка и зачирикала-засвистела ей в ухо, собаченция подскочила, коробка опрокинулась и несколько перышек разлетелось по полу.
- Что это? - вскрикнула вошедшая в комнату женщина, - Поганая собака! Ты всё-таки сожрала птенчика?
За женщиной в комнату вбежала девочка, подобравшая на улице птичку:
- Мама! Не трогай Джульку! - закричала девочка, увидев как мама схватила трубу от пылесоса, намереваясь ударить собаку
- Ты посмотри! Нет, ты посмотри! Одни перья остались!
И тут на плечо девочки опустилась птичка и потёрлась клювом об её ухо.
Мама опустилась на колени, обняла собаку и прижалась к ней лицом:
- прости меня, Джуля - шептала она в ухо собаке.
Мокрый Джулькин язык проехался по щекам женщины.