Пушок.

– Ну, чего ты под ногами сёдня крутисся? – ругалась на пса баба Катя, – Вон даже не жрал ничего... Миска полная с утра как стояла, так и стоит! А лапы, подлец, где извозюкал? Хосспеди! У тебя, дурака, даже с брюха грязюка каплет...

Шарик, приседал, скулил, забегал спереди, заглядывая в бабыкатины глаза и тут же отбегал к воротам, откуда даже тявкал на бабу Катю, тащившую к свиньям ведро с кормёжкой.

– Я те, подлец, погавкаю! Так вицей отхожу! И на кой леший тебя, дурака, из городу-то привезли...

В открывшуюся калитку вбежал бабы Катин внук:
– Ба! Давай помогу!
– Ой, Лёшенька, ты, вона, лучче пса свово успокой! С утра, прям за вами в лес убёг, а таперича гавкает. Будто лешак ево, дурня, напужал...

Пёс, подскочив к мальчишке, лизнул того в щеку и отбежал к открытой калитке.
– Ба! Так Джулик нас зовёт куда-то! – вскричал мальчишка
– Куды он звать-то может? – поставив ведро спросила баба Катя, – Ну, давай, уж, Лёша, поглядим...

Баба Катя взяв внука за руку направилась за Джуликом. Отойдя недалеко к старому, заброшенному колодцу Лёша и бабушка услышали какой-то писк и плач. Баба Катя склонилась над прогнившим колодезным срубом и всплеснув руками ахнула:
– Ох ты, боженьки! Кто ж, изверг, тако подлое дело-то сотворил?! Лёшенька, а где папка-то наш? Мне тудой не влезти...

К бабе Кате и Лёшке подошел Лёшкин папа, сын бабы Кати, как раз-таки пришедший из магазина:
– А что это вы тут делаете?
– Витя! Тащи-ка лесенку, она за сараюшкой стоит!

Виктор, глянув в зев колодца, ойкнул и рванул за лестницей. Вернувшись, опустил её в колодец и спустился на сырое колодезное дно. Подобрав что-то на дне, он протянул наверх маленького серого в полоску, пушистого, но мокрого котёнка.
Пёс Джулька от радости нарезал вокруг колодца, Лёшки и бабушки Кати, круги, заливаясь радостным лаем.
– А, ну, иди сюды, громогласный! – скомандовала баба Катя, и обняв грязного и мокрого пса, добавила, – А ты и не дурак вовсе!

Котёнок уже уснул, сопя уткнувшись мордашкой в бабы Катин подбородок.