Засранец.

Корабельный пёс, прозванный Кокосом за упрямство и свою, вечно торчащую рыже-черную шерсть, сидел  около открытого пандуса разведывательной шлюпки с ракетного крейсера зависшего где-то на орбите, и только опустившейся на новую открытую и пока еще безымянную, кислородную планету. 

– Ты чего, Кокосик, на улицу не бежишь? – спросил у пса корабельный врач Слава Кутко.

Кокос высунул нос за борт космической шлюпки и тут же отскочил обратно вовнутрь, спрятавшись за стоящего у выхода Славу. 
Подошедший к ним космобилог Фарид Нубеков, хмыкнул: 
– Чо не выходите? Никого ж нету! 
– Кокос не идёт, а я, чо, дурак первым переться? – недовольно спросил Слава
– Трусы вы! – заключил космобиолог, – Вон даже на пус... 

Вдруг из-за спины Славы Кутко, с рычанием вырвался Кокос и высоко подпрыгнув, клацнул челюстями... раздавшийся из ниоткуда вой, а из воздуха закапало что-то зелёно-желтое. Вой стал удаляться, а по каплям на палубе шлюпки и на опущенном пандусе, был виден путь удирающей невидимки. 

Вечно свалявшаяся шерсть пса Кокоса встала дыбом, пасть ощерилась и пёс стал кидаться то в одну, то в другую сторону по пандусу. 

Ничего не понимающие астронавты Фарид и Слава, разинув рты смотрели на обезумевшего от злобы пса... 

Неизвестное светило начало проваливаться за горизонт и в лучах заходящего "солнца" оба астронавта увидели десятки, если не сотни злобных харь, окруживших разведывательную шлюпку.
– Мать твою!!! – заорал космобиолог, – Уёбываем отсюдова!!!

Слава Кутко сбежал по пандусу до бившегося с хрен знает кем Кокоса, схватил того на руки и завопив:
– Подымай пандус!!! – рванул внутрь шлюпки. Несколько теней с жутким и злобным воем кинулись за Славой с Кокосом. Закрывающийся люк с захлопывающимся пандусом раздавил двух-трёх прорывающихся вовнутрь существ и по полу пошли потёки той же зелёно-желтой жижи...

– Кокосик, родненький! – оба звездолётчика на уже взлетевшей со страшной планеты шлюпке, обняли пса, – Ты герой! Ты теперь можешь срать хоть на гравитационное ложе самого капитана!