У дороги.

Витька с друзьями возвращались с дачи на их машине. Ночной город был уже пуст и машина мчалась на достаточно высокой скорости. И вдруг на совсем ровной дороге машину подкинуло, Витькин друг, сидевший за рулём, не останавливаясь ехал дальше.
На Витькин вопрос: - Что это было, яма?
- Да, нет, собака - ответил он
- Как собака? - прошептал Витька
- да так. Под машину попала.
Витька попросил остановить машину. Сначала ни друг, ни его жена, не отреагировали, но когда Витька схватился за ручку, уже открывая дверцу, машина остановилась.
Не говоря ни слова, Витька вывалился из машины и побежал назад, туда, где осталась перееханная собака. Фонари уже погасли и редкие встречные машины освещали дорогу.
Витька уже пробежал даже больше, чем ему показалось они отъехали от того самого места. На дороге никого не было. Витька перешел на шаг, а потом остановился. Закурил и прислушался. Никакой звук не тревожил ночную дорогу. Витька докурил и отправился назад, в сторону дома - туда, откуда бежал. Вдруг, в огнях встречного грузовика, Витька в чуть в стороне от дороги увидел что-то. Он перелез через какой-то железный заборчик и увидел лежащего пса. Пес был совершенно грязный, высунутый язык был в крови, но он еще дышал. Витька опустился на колени и попытался взять пса на руки. Пёс поднял на Витьку глаза, вздохнул и попытался лизнуть Витькину руку. На руки Витька поднял уже умершего пса. На руках у Витьки была кровь. С мёртвым псом Витька отошел подальше от дороги и, положив пса на землю, бросился снова на дорогу поискать что-нибудь, чем можно было выкопать могилку. Найдя что-то железное, он вернулся к собаке и стал копать руками, помогая найденной желязякой. Выкопав небольшую яму, Витька положил туда пса и забросал землёй.
Идя вдоль дороги домой, Витька дошел до места, где выскочил из машины. Прошло, наверное, больше полутора часов, а его ждали. Петька курил возле автомобиля, а его жена уже спала, прикорнув на заднем сиденье рядом с корзинкой набранных в саду вишен. Молча прикурив от тлеющей сигаретки друга, они, также молча, докурили, сели в машину и поехали домой. Молча.