Шарик

Пёс брёл, опустив голову. Со стороны могло показаться, что пёс шел по следу, что-то вынюхивая на дороге. Так и подумал мальчишка, прижав нос к стеклу проходившего поезда. Пёс повернул голову к поезду и их глаза встретились: усталые, полные слёз глаза пса, и блестящие, любопытные мальчишечьи.
К вокзалу пёс подошел когда уже поезд ушел и почти все приехавшие уже разбрелись по своим надобностям. Да и на вокзал пёс пришёл просто так: встречать было некого и незачем. Рыжий, здоровущий кот зашипел на бредущего пса и быстро вскочил на ближайший забор. Пёс подошел к забору, тщетно пытаясь найти хоть какую-нибудь щелочку. Забор сплошь закрывал свой двор от любого взгляда. Пёс поднял голову и оценивающе посмотрел на рыжего кота - "Нет, не из этого он дома", - подумал пёс и тявкнул, - "Ты ведь не оттуда?" - "Фшшссс!" - взъерошился рыжий, - "Еще чего! - понял пёс и додумал, - Ну, значит и тут не возьмут. Им злую собаку надо! А я? Что я? Вон и на кота-то рявкнуть не могу, жалко его, рыжего. Вон какой худющий! Такой же, как и я".
Пёс присел у забора, вспоминая как его, тогда еще молодого и задорного щенка затащили в тот двор и посадили на цепь. Нет, оно конечно, кормили. Раз-два в день. А потом, когда он отказывался облаивать любого проходящего мимо того дома, его стали бить. Сначала вроде несильно, а потом и палкой. Это когда Хозяин был во дворе, а мимо кто-нибудь удосуживался ненароком пройти. Хозяин тогда хватал палку и кидался на пса с криком, - "Ты, что, подлец, не видишь ходят тут всякие!" После того, как пёс и после побоев не начинал кидаться на каждого встречного-поперечного, его перестали кормить. И тогда, по ночам, изворачиваясь и вытягивая шею, пёс стал грызть веревку, которой был привязан к цепи, тянувшейся вдоль всего забора. Уже избавившись от ошейника, пёс затих в своей конуре, выбирая время, когда калитка со двора окажется открытой. Сегодня, наконец-то, он смог выскочить на улицу вслед за выводившим со двора машину хозяином. Даже камень, кинутый ему вслед, и больно ударивший по лапе, не остановил пса.
И вот теперь пёс сидел у забора, уныло опустив морду и закрыв глаза.

- Шарик! Так ты кота искал что-ли? - услышал пёс и почувствовал чью-то теплую руку у себя на голове. Пёс открыл глаза - перед ним стоял мальчишка, видимо приехавший на этом поезде.
- Дима! Ты чего к собаке пристал? Она, наверное, из этого вон дома! - сказала какая-то женщина.
- Нет-нет, мам! Он совсем один. Видно же! Шарик, пойдем с нами?
Пёс почувствовал, что ему с этим мальчишкой будет хорошо; даже страх того, что его снова посадят на цепь и будут заставлять лаять и кидаться на всех, не дал псу остаться сидеть на месте. И пёс, подняв голову, взглянул на рыжего кота, как бы спрашивая его совета.
Рыжий всё понял. Соскочив с забора, рыжий, местами в свалявшейся кусками шерсти, уселся рядом с псом и облизал его морду.
- Мама! Мама! Давай их обоих возьмём! - умоляющим голосом промолвил мальчик
- ну куда, Дима? Нам завтра вечером домой, в город...
- а домой нельзя? - начиная плакать, произнёс мальчишка
- Ну что с тобой делать? - вздохнула мама
Рыжий кот громко мурлыкнув, потёрся носом о туфель женщины.
- Ух ты! Всё ведь они понимают! - и мама мальчишки взяла кота на руки
- Шарик! Шарик! Пойдём!
И все четверо, пешком, только один рыжий, сидя на руках, отправились туда, где им всем будет хорошо.