Чудо.

– Скажите, у вас солидол в какой упаковке? - скрипучим голосом спросил вошедший в аптеку покупатель, склонившись к дырке в надежде увидеть фармацевта за оконцем, заклеенным рекламой с самыми дорогущими препаратами.

– Вы что?! - заорала девчушка из своего окошечка, – Тут аптека, а не автомобильный магазин!!!

– Странная вы какая-то, - пробормотал покупатель, – Я только что был в автомагазине... Мне на просьбу дать чего-нибудь от скрипа в суставах сказали "Мужик, вали-ка ты в аптеку!"...

Провизор, высунув голову в дырку своего окошечка, через которое она общалась со страждущими, поглядела на стоящего у аптечного прилавка странного покупателя.

Поверх серенького пальто, под надетым на голову посетителя ведром, покрытым серой же шляпой, в узких щёлочках были видны слезящиеся глаза явно больного человека:
– Хосспеди... - пробормотала побледневшая фармацевт, – Ещё тут мне таких не хватало... С крестами во всё брюхо видала, лысых с косичками... как их? кришнаитов... видала, с дуршлаком на голове тоже... но таких... Ты кто, мужик? 
– Успокойтесь, женщина! – прогундосил сквозь ведро посетитель, – Я всего-навсего из сказки к вам попал... О Железном Дровосеке слыхали? 
– Откуда? У нас клуб с библиотекой закрыли, когда я ещё в школу-то не пошла... А вам от чего лекарство-то? Голова или чо болит?
– Да ничего не болит... – проговорил железный покупатель, – суставы вот скрипят... и посетитель для наглядности попытался присесть...

– Прекратите сейчас же!!! – взвыла фармацевт, зажав уши ладонями от раздавшегося скрипа ржавого железа.

Бросившись к полкам с медикаментами, она вышвыривала на пол всяческие склянки и коробочки, пока под руку не подвернулась древняя баночка с надписью "Вазелин":
– Вот! Возьмите!!! 
– Сколько я вам должен? – прогундосил посетитель
– Ничего!!! Ничего мне не надо!!! – замахала на Железного Дровосека сотрудник аптеки, – Тем более, что у нас такого уже фиг знает сколько нету... да и денег таких нету больше...

Посетитель, протянул руку и взял маленькую железную баночку с надписью "Вазелин. Стоимость 5 копеек". Выйдя на крыльцо аптеки, он, сложившись пополам, и приспустив поношенные брюки стал втирать полученную нахаляву смазку в скрипящие коленки. Через пару минут, израсходовав всё из баночки, он встал, подпрыгнул и пустился в пляс. Чудодейственная мазь помогла.