Эпидемия.

Отстояв пару часов в очереди, Олег Павлович наконец-то подобрался к регистратуре. Склонившись к окошку, он проговорил:
– Мне бы ко врачу...
– К какому врачу?! – рявкнул женский голос из окошка
– Я не знаю... – пробормотал Олег Павлович
– Значит к участковому! – снова рявкнули из окошка, – У вас какой участок?
– Я не знаю...
– Фамилия! – строгим голосом сказали из дырки
– Чья? – испуганно спросил Олег Павлович
– Моя мне известна! – прикрикнули из окошка, – Не дурите тут, ваша фамилия! И адрес!
– Брусникин Олег Павлович. Улица Озёрная. Дом одиннадцать, квартира сорок три.
– Паспорт, дед, давай! – заорали из оконца

Олег Николаевич вытянул из внутреннего кармана паспорт и протянул в окошко. 
Женщина, вырвав из его рук паспорт, отправилась куда-то вглубь свой каморки, где за такими же оконцами стояли столы, за которыми никто не сидел. 
Вернувшаяся женщина выкинула в оконце мелко исписанную бумагу и паспорт:
– Вот тебе, дед, талон. Иди к терапевту Мельтяшиной! – с этими словами окошко захлопнулось и за стеклам была повешена бумажка с надписью "Технический перерыв". 
Стоявшая сразу за Олегом Павловичем пожилая женщина тяжело вздохнула и, повернувшись к очереди, проговорила:– "Перерыв у них..." – и тяжкий вздох пронёсся по всей очереди.

Довольный, что ему последнему достался талончик, Олег Павлович, подойдя к расписанию работы врачей поликлиники, нашел фамилию своего участкового врача, узнал что она сидит в кабинете 405 на четвертом этаже. 
Лифт был рядышком с регистратурой, но на его дверях висела грозная надпись "Только для персонала! Посетителям пользование запрещено!".
Вздохнув, Олег Павлович, стал подниматься по крутой лестнице, останавливаясь и отдыхая на каждом пролёте. Добравшись до нужного кабинета терапевта Мельтяшиной, вновь обнаружил очередь, но совсем маленькую, человек в семь.

Попав, наконец-то, в кабинет врача, Олег Павлович, не дожидаясь вопросов начал рассказывать:
– Понимаете, доктор, у меня везде чешется и болит...
– Ну, снимайте рубашку. Показывайте! – проговорила уставшим голосом доктор
Олег Павлович, отвернувшись от доктора, снял рубашку.
– Боже мой! Вас, что, собака покусала? – вскрикнула доктор Мельтяшина
– Да, какая там собака... – протянул Олег Павлович, – Вы вон хоть на себя поглядите...
Доктор Мельтяшина выскочила из-за стола, уронив на пол с тонну бумажек, подбежав к зеркалу, скинула белый халатик, а затем и дешевую ситцевую кофточку. Протянув пациенту маленькое зеркальце, умоляюще простонала: 
– Ну, покажите же!

Взглянув в зеркальце, в руках Олега Павловича, доктор с ужасом обнаружила, что и её спина была в кровавых подтёках...
– Хоспедибожетымой! – простонала доктор, – В городе эпидемия?!
– Эпидемия, доктор. Эпидемия! – проговорил Олег Павлович, – Вертикаль власти называется... А что ссадины... так это ж цены кусаются... Я вот и хотел у вас спросить, может како-нито лекарство есть, чтобы ни колбасы, ни сыра не хотеть?