Экскурсия.

Командир межзвездного крейсера с трудом удерживал корабль над поверхностью, чтобы не провалиться в покрывавшее всю поверхность планеты  желто-коричневое болото. В болоте, прямо из жижи, росли огромные деревья с черными листьями. На нижних, толстенных ветвях висели громадного размера плоды, покрытые ужасными на вид бородавками.

Межпланетники прилипли к бортовым иллюминаторам, наблюдая за обитателями только что открытой планеты: в болотной жиже плавали, ярко  переливающиеся всеми цветами радуги, здоровенные рыбы. 
Между деревьями по болоту бродили как на ходулях, двуногие существа в перьях, отдалённо напоминавшие земных цапель. Крылья у инопланетных цапель заменяли короткие, но мощные руки. 
Время от времени эти двуногие, как бы переламываясь напополам, совали голову в болото, выдергивая из жижи здоровенную рыбину, тут же разрываемую руками на куски и забрасывали их в разинутый, наполненный зубами, клюв цапли.

- Обратите внимание! - сказал космобиолог, прильнувший к иллюминатору также, как и другие звездолётчики, - Птички стараются не приближаться к деревьям!

И тут весь экипаж ахнул, увидя как одна из "птичек" в азарте погони за добычей подбежала к дереву. Один из бородавчатых плодов, находившийся как раз над птичкой, вдруг раскрылся, открыв пасть с блестящими громадными зубищами и обрушился, полностью поглотив бедную цаплю. 
Схрумкав птичку, "плод", оказавшийся кем-то вроде крокодила, свернув хвост в пружину, съёжился и выстрелив сам себя вверх, уцепился пастью за одну из веток. Изловчившись, крокодил, обвил ветку хвостом и вновь повис вниз башкой, карауля новую жертву.

- Ну? - ехидно поинтересовался у космобиолога капитан звездолёта, - Выйдешь прогуляться?
- Да ну их нахрен! - обиделся космобиолог, - Чо я крокодилов с цаплями не видал что ли?
