Актриса.

– Зилечка, милая! А нет ли у вас таблеток от колик? 
– Что с вами, Аделаида Иосифовна? Опять печень беспокоит?
– Ах, Зилечка, не знаю как и дошла до вас... Такие боли! Такие боли! Вы не представляете!

Зиля, выдернув откуда-то из-за спины табурет, поставила рядом с пришедшей соседкой.
– Вы, Аделаида Иосифовна, не мучайте себя! Вот, присядьте! Я пока посмотрю что у меня есть... Знаете, мне завтра уколы ставить Марине Афанасьевне... У неё, да, вы наверное  в курсе, уж сколько лет и язва, и вообще со здоровьем не хорошо... да и возраст...

Аделаида Иосифовна, окинув неприязненным взглядом подставленный табурет, опустилась на самый краешек стараясь не запачкать домашнее платье.

Зиля, заметив поджатые губы соседки, рукавом своего дешевенького ситцевого платьишка, смахнула несуществующую пыль с подставленного табурета:
– Вы не беспокойтесь, он чистый! Это Миша давно уже на нём что-то красил, вот пятнышки-то и остались...

Зиля метнулась в кухню и загремела выдвигаемыми ящичками с разнообразными лекарствами. Зиле, проработавшей незнамо сколь лет фельдшером в районной поликлинике, ходящей по вызовам на дом, выдавали лекарства на месяц, а то и больше вперёд, полностью полагаясь на её безупречную, проверенную годами, честность.

Сидящая на табурете Аделаида Иосифовна внимательным взглядом всматривалась в висевшие на вешалке дешевое драповое пальто, заношенную чуть не до дыр какую-то брезентуху, на стоящие под вешалкой боты,  суконные ботинки и старенькие, изрядно поношенные, но начищенные до блеска мужские полуботинки. 

Из кухни выскочила Зиля, держа в руках несколько ампул:
– Аделаида Иосифовна, дорогая, таблеточек как раз сегодня нет... вы идите домой, а я как Миша вернётся, сбегаю к вам укольчик поставить! Укольчик, вы должны знать, лучше поможет!

Аделаида Иосифовна молча поднялась и уже открывая дверь проговорила:
– Нет, Зиля. Вы не приходите. Не надо "укольчика".

И походкой абсолютно здорового человека направилась домой.

Поднявшись из Зилиного подвальчика к себе на четвёртый этаж, Аделаида Иосифовна прошла к мужу, смотревшему телевизор:
– Ты знаешь, Фима, – проговорила она, – Я еле отбилась от этой Зильки! Она прямо рвалась к нам! Точно тебе говорю украсть что-нибудь хотела!
– Делечка! – оторвавшись от программы "Время", сказал Ефим Карпович, – Ты бы как-нибудь выкинула, что ли, эти лекарства дурацкие! Ты ими все ящики забила, а там уж наверное большинство давно просроченное...
– Нет, Фима, никогда мне этих татар не понять! – направляясь к серванту и опорожняя в мусорное ведро ящики с выпрошенными у Зили лекарствами, – Ни одежды у них нормальной, живут, вшивота, в подвале... а всё раздать готовы! Ты бы написал снова в обэхээсэс, что Зилька ворованными лекарствами торгует...