Врач первой категории.

Ирина Александровна сидела за столом прогибающимся от обилия бумаг: тут и распухшие от вклеенных листочков с результатами анализов историй болезней, и результаты проведенных исследований, требовавших её подпись, и несусветные по объёму и тупости инструкции минздрава и городского и областных тфомсов, и докладные записки сестры-хозяйки о нехватке спирта, бинтов и ещё чёрте чего.

Даже стакан поставить некуда, хотя стоящий на холодильнике с дефицитными ампулами чайник уже пускал из носика и из-под крышки парок.

Вздохнув и взгромоздив очередную историю болезни на стопку таких же, ожидавших её рассмотрения, Ирина Александровна, заведующая эндокринологическим отделением, повернулась снять чайник и тут же, задев локотком, уронила на пол стопку лежавших на самом краю стола бумажек. Бумажки веером рассыпались по всему полу, залетев под стол, а несколько умудрились влететь под холодильник, напоминая о себе выставив наружу исчёрканный уголок.

Ирина Александровна в отчаянии опустила голову на бессильно лежавшую на столе руку. Просидев некоторое время так, она опустилась на коленки и начала собирать с пола разлетевшиеся бумажки. Пошерудив под холодильником оторванной крышкой от одной из пустых коробок из-под какого-то медикамента, Ирина выгребла оттуда бумажки и когда-то закатившуюся сушку.

Поднявшись с колен и привычно рассовав собранные бумажки по кучкам, Ирина Александровна наконец-то налила себе в стакан кипятка. Пошарив по ящикам стола, вытянула коробочку с пакетиками майского чая. Она пустила один пакетик в стакан и стала ждать когда вода в стакане обретёт если не вкус, то хотя бы цвет чая.

Сдунув с найденной сушки пыль, как когда-то, давным-давно, делала бабушка, Ирина Александровна опустила сушку в стакан, а потом стала маленькими кусочками откусывать, каждый кусочек запивая глотком чая. С каждым глотком перед её глазами всплывали картинки счастливого детства...

От воспоминаний Ирину Александровну оторвал стук в дверь и сразу же вошедшая старшая медсестра:
– Иринасанна! У нас перевязочные заканчиваются и Игорь говорит, что в МРТ скоро что-там сдохнет... Что делать-то станем?
– Ну, как что? Как и всегда... 
– Опять им со своим приходить? Так надо в регистратуре объявление что ли повесить!
– Катя!!! Ты с ума сошла?! Какое ещё "объявление"?! Да ещё в регистратуре! Всё! Иди!

Раздосадованная визитом старшей сестры Ирина Александровна как бы выпала из сна в действительность: в голове вновь закружились мысли о дочери и как бы выкроить ей денег на туфельки... тут же перебиваемые "да, какие, в жопу, "туфельки", когда надо и на учебники для Ленки к школе наскрести, и вовсе бы хорошо хоть разок её на море вывезти... а зарплата только через неделю, да ещё надо бы у главврача выбить для себя хоть пяток дежурств... всё, как-никак, а прибавка к моим семнадцати-то тыщам..."

Ирина Александровна встала из-за стола и пошла мыть стакан из-под уже допитого чая; в голове привычной занозой саднила мысль об очередной баталии с начмедом центра о выбивании хотя бы не разваливающихся столов и шкафов под документы, да и с главврачом о недостающих медикаментах и хоть ещё об одной дополнительной ставке для медсестёр...