Баба Глаша.

Где кончалось озеро и начиналась протока, впритык к небольшой дубовой рощице, покосившаяся древняя, вросшая камнем в землю, лежала избушка; одним подслеповатым глазом изба смотрела на воду, другим в сторону совсем кривого, сгибавшегося под всеми ветрами, старого дуба.

День изо дня, то в одном, то в другом окошке, иссеченное годами, исчёрканное вдоль и поперёк морщинами, покрытое косынкой с выбивающимися прядками пожелтелых седых волос, выглядывало старушечье лицо.

Жившую в избушке бабу Глашу можно было лишь изредка увидать на мостках, уходивших от берега в озеро, набиравшую ведром воду, да в обнимку то с одним, то с другим дубком. По деревне ходили слухи будто баба Глаша разговаривает с дубками, называя их человеческими именами: Лёнечка, Галюня, Стася.

В сильную грозу, когда молния ударила и расщепила кривой старый дубок, на утро, одна из деревенских жительниц, как всегда приносивших бабе Глаше то банку творожка-сметаны, то горячую, завёрнутую в ватник, кашу, нашла её лежащую в хате на полу. Отправленная в городскую больницу баба Глаша умоляла не спиливать сожжённый молнией дубок.

Простояв какое-то время чёрным зубом на виду у всей деревни, дубок был спилен. В тот же день в больнице Свердловска умерла и баба Глаша. Об этом рассказала одна из жительниц, по делам ездившая в город и решившая навестить в больнице бабу Глашу.

Только от кинематографистов приехавших в деревню на съемку фильма "Угрюм-река", все узнали, что имена, которыми баба Глаша называла дубки, были имена её детей расстрелянных вместе с её мужем в Бабьем Яру, когда она сама, чудом, оказалась далеко от Киева.
Узнав о гибели семьи баба Глаша от горя сошла с ума, перестав вообще с кем-либо разговаривать.