Выстрел.

Трое друзей – Витька, Юрка и Димка, получив нагоняй от дяди Коли за устроенный ими грохот, пуляя из рогаток в нарисованный на гараже круг, уселись на скамейке:
– Я вам, паскудникам, руки повырываю! – орал из окна дядь Коля, – Еще, паразиты, только погремите мне!

– В чо стрелять станем? – выразил вслух мучивший друзей вопрос, Юрка

На тротуаре, где сердобольные бабульки, сыпали пшено, разгуливали голуби.

– Во! – и Витька ткнул пальцем в клюющих зернышки голубей, – Слабо голубя подстрелить? – и растянув резинку шмальнул в строну птичек. Голубиная стая тут же сорвалась с дорожки.

Одна их птичек уселась на дерево, прямо напротив пацанов. Юрка, прищурившись и закрыв один глаз, нацелился в сидящую птицу. Камень из Юркиной рогатки просвистел далековато от птички, но голубь, не дожидаясь следующего выстрела, взмыл в воздух и сделав круг над гаражами, вновь опустился на дорожку, где уже бродило несколько голубей.

– Неправильно вы пуляете! – заявил, общаясь к пацанам, Димка, – Надо пульнуть над ними, тогда точно кого-нибудь сшибёшь.
– Ой, ты чо, охотник чо ли? – заорал Юрка
– Ну, покажь! – подначил и Витька

Димка, хоть ему совсем не хотелось стрелять, пошарил в траве и найдя подходящий камень, растянул резинку своей рогатки. Чтобы ни в кого не попасть, Димка, взял повыше, и выпустил камень...
Надо же такому случиться, что камень попал в одного из взлетевших с дорожки голубей... Подбитый голубь рухнул на асфальт и крутился на дорожке, пока совсем не затих.

Юрка и Витька распахнутыми глазами смотрели на Димку, а потом, как-то тихо, бочком-бочком, направились домой.

Оставшись один, Димка, боясь подойти к подбитой птице, пошлялся по двору, а потом отправился вслед друзьям домой. Телик смотреть было совсем не охота, вытащив из-под подушки взятую почитать книжку про капитана Сорви-голову, Димка запихнул её куда-то в шкаф.
Улёгшись на диван, Димка, уткнулся носом в стенку — но всё равно перед глазами мелькал крутящийся на дорожке голубь. Димка поднялся с дивана, открыл папин ящик с инструментами и вытащив оттуда ножовку, распилил напополам свою рогатку.